Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут».
Итак, президент Путин заявил, что победа России не
избежно.
Путин сегодня посетил обуховский завод, ходящий
в концерн воздушный космический оборонол Массантеи, пообщался
с сотрудниками предприятия.
Президент рассказал, что теперь Россия сама в состоянии
производить то, чего раньше не могла.
Он подчеркнул, насколько сейчас у вас требована
продукции ПК, сообщил, что рассматривается возможность
отсрочки от призыва на срочную службу для работников
оборонки.
Ну и главное, что сообщил президент по производству
ракет ПВО, наша страна уже сейчас абсолютный мировой
лидер.
Президент отметил, что Россия производит их столько
же, сколько все остальные военно-промышленные предприятия
мира.
И в три раза больше, чем США.
Это вселяет уверенность в победу России на Украине.
Слушаем Путина.
В точки зрения достижения конечного результата и победа,
которые неизбежны,
есть несколько вещей, которые никуда не делись
и которые лежат в основе наших побед.
Это единство исполчённость русского
и вообще многонационального российского народа.
Это мужество и героизм наших бойцов
в рамках специальной военной операции и на линии фронтов.
И, конечно, работа оборона промышленного комплекса
в таких предприятий, как ваше, и таких людей, как вы.
И оборона промышленного комплекса, и всей экономики.
Все это создает основу для нашего эффективного развития и для победы.
Она обеспечена.
у меня в этом нет никаких сомнений
в том числе гарантии
то
над чем вы работаете
как вы работаете
и что вы делаете
для примера сейчас мы
с коллегами, с вашими руководителями
разговаривали
мы например
ракет ПО, который вы производите
выпускаем
в год
в три раза больше чем в три раза чем в США
а в целом
наша
оборонка
производит загад ракет ПВО
различного назначения
примерно столько же
сколько производят
все военно-промышленные
предприятия мира
наше производство сопостоянно с мировым производством
поэтому
нам есть на что опереться
все это не может не вселять уверенность нас
в том, что победы будет за нами
эти слова президент произнес в Санкт-Петербурге на своей
родине, вся Россия сегодня вспоминает
Скорбную дату, ровно 80 лет назад Красная армия прорвала облака до Ленинграда.
Рано утром Путин возложил цветы к памятнику Рубежный Камень на Невском пятачке.
Этот плацдарм стал символом мужества и героизма наших солдат в годы войны.
Жизнь солдата там не превышала 52 часа, но наши войска удерживали плацдарм целых 400 дней.
Там же воевал отец, главы государства Владимир Суперидонович, Путин, президент,
Принёс помириалу красной розы, почтил память погибших в минуты молчания.
Кроме того, Путин возложил букет цветов к братской могиле №27 на Пискарёвском кладбище,
где похоронены его старший брат Виктор.
Двухлетний мальчик умер от дифтерии во время блокады летом 1942 года.
В честь твоих 80-х годовщины снятие блокады Ленинграда Путин встретился с ветераном
и президент рассказал, что всё, что Россия делает сегодня, в том числе и спецспирация,
это попытка прекратить войну и защитить русских людей на нашей земле.
Тем западным якобы пацифистам, которые требуют России капитуляции,
Путин еще раз напомнил, что Москва пыталась многократно найти мирный способ
разрешения конфликта на Донбассе. Но это было невозможно.
Украина готовилась к войне. Готовилась она под пристальном руководством НАПО.
Все 8 лет Россию просто водили за нас, в чем наши партнеры уже не раз
Сознавались, слушаем президенту.
Все, что мы делаем сегодня, в том числе и специально военная операция,
это, как я уже многократно говорил, попытка прекратить эту войну.
Вот, в чём смысл нашей операции.
И защитить людей, наших людей, которые там на этих территориях проживают.
Это наши исторические территории, как я уже говорил, после развала Советского Союза.
Сейчас не буду давать оценок, здесь не место и не время.
Но, во всяком случае, Россия примерилась с этим событием,
но несмотря на то, что это наши исторические территории российские,
мы примерились исторически с этим.
Но тем не менее, мы не могли не отреагировать на то,
что там начало происходить после переворота государственного,
когда начали по сути истреблять людей,
которые проживают на этих территориях,
только за то, что они считают себя связанными с русской культурой,
с русским языком и с традициями своего народа и своих предков.
Вот с этим мы, безусловно, мы долго терпели, долго пытались договориться, как сейчас
выясняется, нас просто в отделе за нас обманывали, но не в первый раз такое с нами
происходит, а случается. Тем не менее, мы сделали все возможное для того, чтобы
урегулировать эту ситуацию мирными средствами. Сейчас стало очевидным, что это
по определению было невозможно, просто противник готовился к тому, чтобы
как перевести весь этот конфликт в острую и горячую фазу.
Повторяю, ничего нам не осталось, кроме того, что мы делаем сейчас.
В швейцарском довозе в самом разгаре экономический
форум, который по инерции называют всемирным без участия
России и китайского бизнеса, таковым его назвать согласитесь
сложно.
Да и если принять во внимание темы, которые обсуждают
швейцарии, то непонятно, какое отношение форум имеет
к экономике.
Проще его сразу переименовать в Давосский форум Руса-Побахв или
форум военной помощи украины Давос-Рамштайн.
Президент Польшиедуда заявил, что Варшава уже передала
Киеву более 260 танков ТСМ-72 и предложил западу срочно
собрать коалицию стран, которые предоставят Украине
немецкие танки Леопард.
Целей даже не скрывают.
Россия должна потерпеть поражение, а русский мир
должен прекратить существование, как данность.
Мол, поляки готовы к чему угодно, но только не к миру с русскими.
С Дудой, согласно его финская коллега Санна Марин,
Украина должна победить в этой войне и другого выбора у Запада нет.
Она также добавила, что нынешние полномасштабные войны
могло бы и не быть, если бы НАТО с такой же скоростью
влезла в конфликт с Россией во время событий в Крыму.
Голова Еврокомиссии Урсула Фондер Лейн
После угроз погрузить экономику России в рецессию на десятилетия
призвала Запад поставлять Украине любые виды вооружений.
При этом немецкая фрау отметила, что своих войск у Евросоюза нет,
а вот сильное желание помогать чужим есть.
Поэтому Запад должен передавать Киеву любое вооружение,
которое Украина только сможет использовать против России.
Вишенком Вишенкой, на этом шабыше, стала перша леди Украины,
Елена Зеленская. Она попыталась связать экологию и российскую эту называемую агрессию.
У нее даже получилось. Далее цитат по тексту.
Как может мир достичь климатической нейтральности, если он не может остановить российскую агрессию?
В таком случае встречный вопрос к вам, Олено.
Как может мир достичь климатической нейтральности,
если ваш президент и предыдущий в 8 лет бомбили Донбасс?
С минуты на минуту в Давосе ждут онлайн-востопления самого Зеленского,
но голосом разума на этой сходке внезапно стала глава МВФ Кристаллина Георгия.
Выступая на форуме, она вспомнила, хотят ли русские войны и главный посыл.
По словам кристаллины, в войне нужно быстрее положить конец и начать переговоры с Россией.
Первый день в Давосе. Украина во главе повестки встречи политических и бизнес-лидеров
на шлицарском горнолыжном курорте. Форма открывает речь первой леди Украины.
Главное послание богатым и знаменитым, что собрался
здесь, нужно делать больше.
«Вас всех объединяет то, что вы действительно очень
влиятельны.
Но есть кое-что, что вас отличает.
Вы по-разному используете свое влияние, а иногда
используете свое влияние таким образом, что еще больше
разделения».
Первая лидия Украины, Лена Зеленская, открыла
Международный экономический форум в швейцарском Давосе
этим предупреждением.
«Мы столкнулись с угрозой крушения мира, каким мы
мы его знаем, которому мы привыкли или каким хотели
его видеть.
Эта война может разрастись и дальше.
Кризис может расшириться, если агрессор и потерпит
поражение.
«Во властных коридорах затаился ещё один враг
украинцев.
Всё возрастающее усталость союзникам.
Я говорил с членами делегации, они чувствуют облегчение,
что Давос вернулся.
Тут много людей складывается ощущение, что жизнь нормализовалась,
но послание украинской делегации нет, всё совсем
Ненормально. За тысячи миль отсюда идёт самая крупная война в Европе с 1945 года.
И если они могут задержать ней победу, им нужна помощь всех людей, которые находятся здесь.
Современный мир сильно отличается от того, каким он был три года назад.
И война сейчас касается не только Украины, но и всего мира.
Меропорядок, основанный на правилах, подвергается сомнению.
Всё больше и больше авторитарных режимов занимают всё более прочную позицию в мире.
А демократические ценности подвергаются сомнению.
И это новая реальность, геополитическая реальность, в которой мы находимся.
И мы должны смотреть ей в лицо, не быть наидными.
Мы не знаем, когда закончится война на Украине, но мы должны убедиться,
что она закончится победой украинцев.
Я не думаю, что есть другой выбор.
Если Россия выиграет войну, то мы увидим впереди десятилетие такого же поведения.
Я думаю, другие страны очень внимательно следят за тем, что происходит сейчас на Украине.
И если Россия победит, то это будет сигналом, что вы можете вторгнуться в другую страну,
вы можете напасть на другую страну и получить выгоду от этого.
Земли, территории, другие вещи, природные ресурсы и так далее.
Им мы должны послать сигнал, который противоположен этому.
Россия проиграет, Украина оттеснет Россию на её собственную территорию,
и это также подразумевает Крым, что Украина снова будет целостной.
И мы вместе должны убедиться, что это станет реальностью,
что нет выгоды от нападения на другую страну.
И, конечно же, мы должны поддерживать порядок, основанный на правилах.
Мы прекрасно осознаём, что цели России носят империалистический и колониальный характер.
Россия ведет себя как колониальная держава. Она хочет колонизировать другие страны,
забрать их свободы и эксплуатировать их ресурсы. Она хочет выжимать все соки из потенциала других народов.
В частности, экономический потенциал. Вот что сегодня происходит на Украине.
И с другими странами будет то же самое. Россия хочет расширить свою сферу влияния,
эксплуатируя другие нации. И это происходит уже не первое столетие.
Польша была разделена 123 года назад.
В части Польши находились под царской властью,
поэтому мы прекрасно понимаем, что происходит.
Вот поэтому мы и защищаемся.
Если кто-то говорит русский мир,
мы говорим однозначно нет.
Что угодно, но только не Россия,
только не российская сфера влияния.
Очень трудно сказать,
есть ли какие-либо дипломатические решения
у этого конфликта.
В первую очередь, Путин должен понять,
что эту войну он выиграть не может,
Он может её только проиграть, поэтому мы должны оказывать ещё большую поддержку.
Чем дольше будет пушевать эта война, тем больше будет соблазнову посетителей Давоса
хотеть, чтобы всё вернулось на другие своя.
Есть знаменитая русская песня про то, что русские не хотели Второй мировой войны.
Песня называется «Хотят ли русские войны» и главные посылы этой песни нет, не хотят.
Что случилось и почему это случилось, и как мы можем
положить этому конец.
Хочу подчеркнуть, что столетние войны заканчивались
где за столом переговоров, и чем быстрее мы найдем
возможность, чтобы положить конец этой ужасной войны,
тем лучше для всех.
И конечно будет прекрасная новость для мировой экономики.
Кроме целой пачки европейских русофобов на форуме присутствует
Американция представитель США по вопросам климата Джон Керри заявил, что он был избран,
чтобы помочь начать великую перезагрузку от имени всемирным экономического форума.
Более того, по словам Керри, он и все, кто присутствует в Швейцарии, является частью цитата
«избранной группы людей, призванных спасти планету». О как? Из неподъяна форум вытащили
главного неофита холодной войны и Генрия Киснджера, который теперь занимает довольно
истребенной позиции, Кистенжер сказал, что Украина должна быть интегриирована в НАТО.
Хотя ранее он не уколонно заявлял о недопустимости вхождения Украины-Вальянцы.
Молот и приведет к необратимым процесс привело. Но что-то изменилось, и теперь столетний американский
патриар говорит, что членство Украины в НАТО оправданный риск.
Исколации и причинения ущерба слишком великов по сравнению с существующими уровнями,
которые я обозначил в прошлом году.
И я снова думаю, что прекращение огня в то линии соприкосновения – это разумный результат.
И необязательно, что это должно произойти в поздних мирных переговорах.
Другая цель – не дать войне превратиться в войну против самой России.
Нужно дать России возможность вновь пересоединиться к международной системе.
Это может показаться пустым для стран, находящимся под давлением России,
ранее во времена холодной войны.
Но новые условия, которые я выдвинул,
заставят Россию переоценить свое историческое положение,
которое представляло собой смесь влечения культуре Европы
и страха перед господством Европы.
До войны я выступал против членства Украины в НАТО,
поскольку боялся, что это приведет как раз к тем процессам,
которые мы видим сегодня.
Но теперь, когда эти процессы достигли нынешнего уровня,
идея нейтральной Украины в таких условиях больше не имеет смысла.
В конце процессов, который я описал,
она должна получить гарантии от НАТО,
в какой бы форме НАТО их не предоставило.
И я считаю, что членство Украины в НАТО было бы оправданным исходом.
В конце концов, процесс, который я описал,
должен быть гарантирован НАТО в любых форматах,
в которых НАТО может развиваться.
Я считаю, что членство Украины было бы подходящим результатом.
Вот и живем с этим теперь.
Требование России к Украине о признании новых территорий неприемлемо,
об этом сегодня заявил Блинкин, по словам госсекретаря США,
эти условия не позволяют наладить сторонам переговорный процесс
и не могут стать отправной точкой мирного урегулирования.
Территориальный вопрос затронул и украинская сторона,
а пресс-секретарь Зеленского по фамилии Никифор
Называл уважение к территориальной целостности и суверенитету Украины,
одним из базовых универсальных принципов,
на которых должен быть основан диалог между двумя странами.
Помимо этого к принципам Никифоров
причислил принцип Верховенства права и компенсации ущерба.
Тобиш репарации.
В перспективу переговоров России и Украины прокомментировали в МИДЕ
Лавров заявил, что создание США к коалиции против России
сравнимо с действиями Гитлера.
Я отметил, что речь о переговорах с Зеленским на его неадекватных условиях и быть не может.
Также глава российского МИДа сказал, что надежда дает не слова переговора,
которым киевские режимы Запад манипулируют, а слово «победа».
При этом Европа и США поставили все именно на победу Украины.
Но несмотря на беспрецедентную помощь со стороны Запада, армия России планомерно продвигается вперед.
Укра-нацисты отступают.
Поэтому американцам и евро-бюрократам приходится побеждать только на слава.
На Донбассе российская армия продолжает наступление и охватывает с флангов Бахмуд.
В самом городе высовушники готовят с куличным боям и рроют окопы.
На кону ниш-турмовики ЧВК Вагнер взяли опытное.
Это означает, что в ближайшее время Бахмуд может быть полностью окружен российскими войсками.
Редко можно увидеть украинских солдат под открытым небом, под обстрелами на улицах.
Когда мы говорим об Ахмутском направлении, мы говорим о всей линии фронта.
Они пытаются проникнуть в город со всех сторон, с севера, с востока и с юга.
Очевидно и танцификация обстрела в Ахмута.
Российские силы находятся примерно в километре в этом направлении.
Украинские военные теперь напуганы тем, что поскольку российские силы добились таких больших успехов вокруг солидара на севере,
они теперь пытаются полностью окружить город.
Когда мы идём обратно по улице, рядом разрываются новые снаряды.
Мы начинаем снимать, и ещё два прилетают примерно в стоярдах от нас.
Мы бежим в укрытие.
Ситуация достаточно напряжённая вокруг всего Бахмута.
Унатки с информацией, что русские направили в город подкрепление.
Но зараз лошка с ситуацией.
Они пытаются окружить город, примером тому тяжелые бои около солидара.
Если честно, их первый манёвр был успешным, они в городе.
Это так близко?
Ну, а чего вы хотели?
1200-1500 метров на дистанции выстрела снайпера, на дистанции выстрела птура.
Все здесь ускоряются, чтобы по ним не начали стрелять.
Как видите, это хорошая дорога.
Эта трасса, за которую борются все, чтобы ее контролировать, она ведет прямо на кроматорск.
Рядом с Бахмутом уличные бои в одном здании враг напротив нашей серии.
Очевидно, враг ждет подкреплений.
Но пока не стреляйте, сейчас штурм будет идти.
Уже пошел штурм.
После съемок поступило сообщение о том, что русские силы дошли до административной границы солидара и его западных рубежей.
Скопление украинских танков, но это древние боевые кони, им пол века.
Ни ровне российской армии. Они просто не подходят для этой эпохи. С готовностью признает командир Роты.
Они работают, но технологии ушли вперед. Именно поэтому здесь большой ажиотаж по поводу перспективы новых западных машин.
Я думаю, Абранс Леопард Челленджер нам все подойдет. Любой танк это поможет нам победить.
Внезапно поблизости начинаются прилеты. Мы спешно уходим. Это служит нам напоминанием о непредсказуемости артиллерийского боя.
Направляемся ближе к фронту, к двум городам – солидары Бахмут, за которые идут яростные строжения.
Краинские кадры недавнего танкового боя. Они стреляют на ходу.
На замерзшем склоне холма под Бахмутом мы наблюдаем еще больше украинских танков в действие.
Они называют этот участок линии фронта мясорубкой, жестокой артиллерийской войной,
которая бушует уже несколько месяцев и ни одна из сторон не продвинулась ни на йоту.
Но украинцы здесь настаивают, что скоро это изменится,
но только если они получат западные танки, как можно скорее.
В Киевской области на детской саде крохнул вертолет МВД Украины, трагедия произошла в городе Бравары.
Только что появились новые кадры с места трагедии, и на них видно, что детский сад серьезно поврежден,
окна выбиты, мощный взрыв выбросил на улицу часть мебеля.
Территория вокруг здания усеянно обломками разбившегося вертолета, на месте работают пожарные медики.
Пожарные медики. Голова нацполиции Украины Игорь Клименко уточнил, что в результате падения вертолета МВД погибли министр внутренних дел страны Денис Монастырский, его заместитель Евгений Янин, госсекретарь МВД Юрий Лубкович.
На борту вертолет находились 9 человек, а всего в авиакатастрофе погибли 14, включая одного ребенка.
Ранение получили еще 25 человек, в том числе 11 детей из того самого разрушенного детского сада.
По предварительной версии, причиной авиакатастрофы стала ошибка пилота.
Вертолет летел в тумане и задел крышу детского сада.
МВД Украины также рассматривает диверсию, неисправность техники и нарушение правил безопасности,
хотя у сегодняшней трагедии в браворах обнаружились французские корни.
Дело в том, что модель вертолета H-225 Super Puma в компании Airbus у этой машины по-настоящему дурная слава.
С 2009 по 2016 она попала в четыре серьезные аварии, после того, как последние погибли
аж 13 человек, на Западе машины практически списали.
Конструкция была признано проблемной, страдали несущие винты и коробка передачи.
В 2018 году Франция збарского плеча решила сбагрить дефектные вертушки Украине не бесплатно.
Очевидцы сообщают, что вертолет загорелся еще в воздухе,
в сети расходятся фотографии, несущего винта, влетевшего прямо в автомобиль.
Вертолет упал возле детского дома в горде Бровары, около Киева. 18 человек погибло в том
ЧСД Министр внутренних дел Украины. Его заместитель и государственный секретарь также были убиты четверо детей.
Ну я так поняла, что он выбрал объект самый маленький, потому что там же двухэтажное здание,
а здесь десятиэтажное здание.
Это садик, детский. Я думаю, что там есть жертвы.
Всего из-за падения вертолётов Близидетского сада в городе Бровары 18 погиджек из них 4 детей.
Транение получило 29 человек, среди них 15 детей.
Атмосфера угнетающая тут, и я думаю, что сейчас, по всей стране.
Потому что очень масштабная авиакатастрофа.
Она случилась в жилом массиве Браворов.
Это обычный двор, обычный детский сад.
На месте события сейчас работает очень много специалистов.
Увидел не только спасателей полицейских нацгвардейцев,
но и сотрудников Государственного бюро расследований, спецслужбы.
Все они изучают подробно, что случилось сегодня утром.
Сегодня врань.
С*** твою пакет.
Это просто пипец.
С*** огромный.
Просто ***.
Территорию сейчас огородыли.
Территорию сейчас огородили.
На месте работают спасатели, полиция и военные.
Видите, возле меня ограждающая лента
и, собственно, по всему периметру.
Вот так защитили ту территорию, где происходит пожар.
Сейчас продолжают работать и военные, и пожарные, и полиция.
Продолжают лепидировать последствия этого трагического происшествия.
Большинство детей уже эвакуировали из детского сада
и переместили их в безопасное место.
По предварительной версии свидетелей вертолет из-за тумана, из-за погодных условий
не увидел высоту и резко поднялся вверх.
Из-за чего, скорее всего, и потерял управление.
Как известно, упал на крышу детского сада.
И дальше уже перекатился ниже и произошел взрыв.
Вследствие чего возник пожар.
Возник пожар.
Выбух с ходом и пожеж.
Следователь авиакатастрофы в броварах погибло руководство
Министерства внутренних дел.
Министр Денис Монастырский, первый заместитель министра
Евгений Янин, государственный секретарь МВД Юрий Лукович.
Об этом сообщил глава национальной полиции Украины Игорь
Леменко.
Об этом также сообщили в МВД.
12 детей процентеж поедунули в МВС.
Мы подтверждаем гибель руководства Министерства внутренних
в министр Монастырского, а также заместителя министра Енина
и госсекретаря Министерства внутренних дел.
Известно, что 9 человек было в вертолёте.
Я так понимаю, что это была какая-то делегация?
Да, 9 человек. Они погибли.
Какая была цель полёта?
Естественно, это по делам в одну из горячих точек в нашей стране,
где идут боевые действия, туда направлялся министр внутренних дел.
Канслер Германия Шольц говорит, что Берлин уже ведет
некие не публичные дискуссии по танкам Ляппардуатно,
а корешение передати Киеву еще не принято.
Чтобы не оставлять своего канцлера в одиночестве,
слово взяло и новоиспеченный министр обороны Германии
Борис Писториус.
Он и вовсе признал косвенное участие страны в конфликте
на Украине.
По данным рейтер, Писториус станет именно тем министром
обороны, который даст добро на поставку украине
танков.
При этом ранее Писториус не был замечен в лоббировании
интересов немецких оборонных компаний. Гардиан отмечает,
что у него нет никакого военного опыта или знания.
Более того, в годы работы в Бунде Срати он входил
в группу российской германской дружбы, которая работала
с Советом Федерации. В конце 16-го года Писториус
принял участие в круглом столе с ключевыми дипломатами
Путина в Германии, обсудив дальнейшее развитие
германа российских отношений. Об этом гигантская публикация
в биль. Ну и самое страшное – непонятно, как Писториус
может отмыться. В 18-м году он публично выступил против антироссийских санкций.
Примне бунтисверт по-другому подойдет к ситуации,
которая возникла из-за боевых действий России на Украине.
И суток не прошло после отставки Кристина Ламбрихт, как стал известен ее приемник.
И да, им будет все же мужчина. Министр внутренних дел, Нижний Саксонии,
Борис Писториус, новый главами наборона Германии.
«Не успел Борис Писториус официально занять должность
министра оборона Германии, а уже обогнал канцлера Шольца.
Федеральный канцлер попросил меня заять постминистра
оборону в его кабинете, на что я с удовольствием дал
своё согласие».
Это заявление перед журналистами Писториус сделал в Гоновере,
когда на часах 13-41 сам Шольц объявил о назначении
Писториуса в Бранденбурге в 13-42.
Писториусу теперь предстоит участвовать в принятии
решения о том давать на Германии зеленый свет на поставку леопардов на Украину.
Противники Шульца не терпят проволочек и поэтому не скрывают своего разочарования назначением писториуса.
«Историус не знает бундыстак, он плохо знает бундыстфер, у него мало международного опыта.
В нынешние же времена, когда в Европе идет война, у бундыстфера огромное количество проблем.
Назначение писториуса — безусловно плохая новость. Сюрприз, конечно, удался, но это плохой сюрприз».
Международный опыт, однако, пригодился бы писториусу уже в этот четверг, когда в Германию прибудет министр обороны США Остин.
В пятницу же на авиабазе Рамштайн будет решаться судьба поставок танков на Украину.
Для немецких зелёных в бундастаге, впрочем, назначение писториуса хорошая новость в вопросе военной помощи Украине.
В вопросе Украины нужен как раз такой министр обороны, как писториус, который открыт и заявляет, что Германия сделает всё в своих силах, чтобы поддержать Украину.
Ферсона Писториуса, однако неоднозначная – причина Россия.
В прошлом Писториус критиковал санкции против России,
встречался для дружеской беседы с дипломатами Путина,
входил в неоднозначный круг друзей России.
Большая проблема – сделали Олаф Шольц главой бунды сферы Друга Путина.
В 2018 году Писториус подверг критики западной санкции против России.
Они нанесли бы ущерб Германии, заявил тогда Писториус.
Это должно стать поводом для пересмотра санкций.
В конце 2016 года Писториус принял участие в Круглом столе
с ключевыми дипломатами Путина в Германии,
отсвотив дальнейшее развитие германо-российских отношений.
Дуступал ли тогда Писторио с критикой в адрес России?
В ответ на запрос и здание Министерства внутрих дел
Нижний Саксонии заявило, что никаких конкретных заявлений
по поводу содержания беседы сделать уже нельзя.
Слишком много времени прошло.
Писторио также входил в немецко-российскую группу
Дружбы Федерального Совета, председателем которой
до ее распуска была премьера-министр Миклинбурга
передней помирании Мануэла Швезик.
Швейзик использовала форум, чтобы придвигать улучшение отношений с Кремлем,
несмотря на агрессию России против Европы.
Российское прошлое писториуса хорошо известно и в Украинском правительстве.
Заместитель министра иностранных дел Андрей Мельник призывает писториуса
проявить еще большую приверженность Украине в связи с его предыдущими заявлениями.
Массовое увеличение поставок оружия из Германии
было бы лучшим ответом за предыдущие заявления в отношении России, сказал Мельник.
Шольц был нужен лояльный человек, которому можно было бы доверить крайне важное и сложное дело — модернизацию бонды сфера.
Борис не просто друг и хороший политик. У него также большой опыт в области политики безопасности.
И тем не менее, назначение эписториуса может оукнуться Шольцу. Шольц считает его лояльным, но эписториуса репутация упрямого человека, собственной головой на плечах.
Поэтому его стараниями решения о поставках оружия на Украину довольно быстро будут приниматься не в ведомстве канцлера, а в его министерстве обороны.
Теперь в Болгарию сегодня выяснилось, что Болгарское правительство выдавало компаниям посредником разрешения на экспорт вооружения, но не напрямую на Украину, а через заграничные фирмы.
Тем самым Болгария обеспечила до третья потребности украинских вооруженных сил, рассказал бывший премьер-министра Болгарии Кирилл Петков.
Подтвердили помощи от болгары на Украине, об этом рассказал глава Митку Леба, оплачивали
степоставки в Великобритании и США, сообщает Вельт. При этом официальная Болгария начала
отправлять Киеву оружие лишь декабре 2022 года. Это врали. Расследование Вельт раскрыло еще одну
подлянку от болгар, которых мы между прочим 145 лет назад освободили. Оказывается, именно
премьер Петков был инициатором отключения России от свифты и заморозки активов центра банка в
начале 22 года. Но все эти финты не помогли премьеры удержаться у власти и его правительство ушло
в отставку полгода назад к слову о проститутках. В Давосе бешеный спрос на элитных жрец любви. Это
напрямую связано с проходящим там экономическим формом. Представительцы древнейшей профессии
и рассказали изданию Daily Mail о своих расценках и тягатах.
Дамы надевают деловые костюмы, чтобы не выделяться,
заказывают профессиональные гламурные фотосессии.
Тои ценники у них, ого-го, 2300 евро за ночь,
это номеночку 171 тысяч рублей по сегодняшнему курсу.
The Mail сообщает из Давоса, там стремительно растет
прозна проституток во время ежегодного, всемирного
экономического форума, а там собрались все политики
и высшие лидеры со всего мира. Вот такие женщины стоят 700 евро за час или 2300 евро за всю ночь.
Плюс командировочные расходы. Плюс к этому нужно платить за проезд в автобусе.
Вау, да, вот куда уходят все ваши налоги. Эти политики в Давосе, они все собираются вместе,
чтобы придумать, как сделать нашу жизнь хуже. Они говорят, ах ты разрушитель, а зонового слоя.
Тебе больше нельзя иметь газовое отопление. А между тем, вот чем они занимаются.
Но в газете еще была фотография, если вы хотите
взглянуть на их сайт, вы увидите ее.
Я думаю, что одна из них – Солом и Бальтус, одна из
этих секс-работниц, она совершенно потрясающая.
Но что еще более важно, ее фотография похожа на
идеальную фотосессию, она выглядит как модель
высокого класса Келлинг-Клайн.
Я имею в виду, как будто у них есть маркетинговые
материалы, ее не просто снимали на набережной вдовось.
Симирно-экономический форум, привлекающий царю
не только мировую элиту, но и множество шикарных
проституток, таких как Соломи Бальтус.
Теперь она раскрывает пикантные подробности секса.
В своем сообщении в Твиттере она дает представление
о своей повседневной жизни во время большого события.
Встречаться в Швейцарии во время всемирного экономического
форма означает сначала смотреть на каменные морды охранников
в коридоре отеля два часа ночи, а потом делиться
с ними шоколадками из ресторана и рассуждать о богатых
людях.
Она считает, что высокопоставленные политики не испытывают
желание заниматься сексом.
их нет ни времени, ни желания, им не хватает внимания
к ощущениям тела. Наверное, они выбирают один из двух
наркотиков, секс или политическая власть. Последний является
более сильный, она не оставляет места для других интересов
и полностью подвощает человека. Считай топовая проститутка.
Для нее важно качество, а не количество ее клиентов
на этой неделе можно пересчитать по пальцам одной руки,
говорит Бальтус. Она держит в секрете, сколько зарабатывает
на этих рандыбах, но это всегда прибыльно. Наконец,
Она проясняет случаи, которые распространяются снова и снова.
Идея о том, что сильный мир из его становится дикими сексуальными монстрами в Давосе – полная чушь.
В Швейцарии это вообще-то легально, но все равно они вот как одеваются.
Судя по всему, одна из проституток говорит, что она носит представительский костюм, потому что хочет слиться со всеми.
Знаете, не лучше было бы помнить эту швейцарскую компанию, куда идут, чтобы покончить с собой.
Наверное, они берут больше, чем 2-300, не так ли?
Александр Ходаковский с нами на прямой связи. Основатель батальона Востока. Александр Сергеевич, здравствуйте.
Конечно, вокруг Бахмута очень-очень много сейчас спекуляций.
Если верить пабликам украинским, то Зеленского уговаривают сдать российским войскам Бахмут.
Это было бы верно с точки зрения сбережения силы, но он настаивает на том, чтобы стоять до конца.
А где здесь, так скажем, пропагандистская истерия, а где действительно военные дела, стратегия и тактика?
Вы знаете, мне сложно судить, гради настолько уже стерлить, что тут какие-то делят однозначные выводы,
наверное, даже невозможнее то, что сложно.
Потому что одна сторона вопрос, что другая, все равно это сопряжено и с военными, и с пропагандистскими,
и с какими-то идеологическими началами.
Наблюдали подобные истории и в Лесичанске, в Северодонецке, когда велась дискуссия по
поводу оставлять не оставлять, когда военное командование, радовало, кстати, военное
командование, которое потно взаимодействует с американской стороной, как мы видим и
понимаем, радовало за выход из, например, Лесичанска и Северодонецка, а политическое
руководство Украины настаивало на том, чтобы продолжать удерживать эти гаранта,
которые, может быть, не очень большие, с точки зрения какого-то своего значения,
с точки зрения численности населения и площади, но тем не менее любую проигрышу в войне
это всё-таки имеет значение и переоценить последствия бывает очень сложно, но тогда
они уходили с меньшими потерями, а сейчас на бахмате Украина понесла очень значительные
потери, бахмут действительно по своим косвенным последствиям, он превратился в такую, мне кажется,
значительную поведу для нашей стороны, потому что очень много
неиспособных подразделений, как я это неоднократно говорил и повторяю,
потеряли свою неиспособность именно в стенах Бахмута. И если эта мясорубка
продолжится для Украины, ну, соответственно, продолжится и процесс. И все меньше будет
ресурсов у Украины, которые будут способны ввести боевые действия, не будут
деморализованы, не будут демотивированы. Но с другой стороны, мы понимаем, что
признание поражения под солидаром негативно отразилось на общественном мнении и показало
украинской стороне и армии, что их победное шествие на данном этапе закончилось и им приходится
терпеть поражение. Любое победа для нашей стороны это конечно большой плюс и мы понимаем, что это
людей мотивирует, потому что война быстро утомляет, а бодрят только победы на войне. Поэтому здесь
вопрос победы и прогреши это в принципе вопрос отношения к этой войне, кто в данный момент
берет вверх. Поэтому мне кажется, а это все-таки больше пропагандик, идеологии и это все-таки больше
сфера ответственности правительства. Поэтому мне кажется, Зеленский и наставит нам, чтобы
удерживать этот Бахмут, эту крепость, фортецию, как они говорят, украинскую. Ну, с другой стороны,
рациональное мышление военных, оно вполне объяснимо, как раз в той точке зрения,
которую я говорил, что перемалывание диспособных частей в Бахмутских стенах для военного
Как по вашему, наша армия, наше подразделение готовятся уже сейчас заранее поражать танки немецкие Leopard.
То есть, все равно новая техника, надо ее изучить, надо знать, куда ее бить, чтобы эффективнее с ней работать.
Такие учения или тактическая подготовка, практически у нас таких танков нет.
у нас таких танков нет. Проводятся, ведь в любом случае они будут скоро на фронте
эти танки. Вы знаете, мне я уверен, что каждый
уважающийся руководитель, командир противотанкового подразделения, в любом
случае сейчас уже там, где есть доступ к интернету, открыл Google и смотрит на
тактика технические характеристики на увязвимое место, либо же открывают какие-то
другие методические пособия по изучению особенностей западной техники. Я думаю,
Потому что, конечно, таких специализированных курсов или полигонных занятий по изучению
слабых мест техники противника, конечно, не проводится, потому что в условиях
войны это сделать сложно.
Но наши ребята, которые эффективно работали, боролись с бронекехникой и противника
всё это время и наносили серьёзный урон, в результате чего Украина возопила помощи
к Западу о поставках тяжёлого вооружения, тяжёлой техники гусеничной.
Эти ребята наверняка уже должны просто были изучить, рассмотреть на вопрос в том, что в боевых условиях, в условиях динамики, в условиях стресса, конечно, будет получаться так, как будет получаться.
Никто не будет выискивать и выжидать, пока единица бронетехники подставится нужным боком, и никто не будет, естественно, ожидать, переждать, чтобы нанести поражающий выстрел какой-то.
Будут брать на прицел, будут произведить выстрел, а там уже как повезет.
Попадут, вы из мимочасть не попадут, или, скажем, как-то иначе произойдет боестолгновение.
Это уже, собственно, практика покажет.
Ну, представьте себе в горячке боя, когда танк в потебе стреляет.
Я знаю, в процедентах, когда ребята останавливают танковые колоны,
но из этих групп противотанковых, которые выдвигались, занимали засадное положение,
тащили с собой установку в тур, там контейнеры с собой,
волокли за несколько километров, мало кто оставался в живых и целыми мало кто оставался и люди получали высокие
правительственные награды за вот эти результаты. Я понимаю, что в этих обстоятельствах, когда по тебе стреляют,
ну наверное сложно взять и высчитать четко, хладнокровно, где уезбимое место, дождаться, произвести
результативный выстрел, будет так как будет. Ну я думаю, что любые танки горят и техника противника в том
в том числе горит не хуже, чем у танки советского производства.
Мы под лупой рассматриваем участка, где сейчас идут активные боевые действия.
А что в Запорожской и Херсонской областях так, если в целом говорить,
то там ситуацию оценивают как затишье, но артиллерийские дуэли же продолжаются?
Дуэли будут продолжаться в любом случае. Это методика войны, не куда-то этого не денешь.
Даже если будет перманентное состояние, все равно артиллерия будет работать,
выводить из строя технику какие-то значимые узлы, коммуникационная
противника, живую силу противника, но действительно сейчас на этом направлении
мы принимаем все меры для того, чтобы создать очень укреплённую линию обороны,
мы об этом уже говорили, и инженерное сооружение там в значительном количестве
сейчас размещается, и противоположная сторона тоже, насколько мы можем судить,
принимают такие серьезные шаги и меры для того, чтобы там не допустить нашего
продвижения вперед, не дать нам возможности прорваться, тоже занимают крепкую оборону.
Это не означает, повторюсь, что на этих участках не планируются никаких наступательных
действий, но это говорит о том, что это направление считается и нами и противником одним из
наиболее, скажем так, приоритетных за статистические точки зрения. Ну и соответственно, и меры,
в соответствии с пониманием этого направления, пониманием значимости этого направления принимаются.
Потому что там сейчас, пока действительно наблюдается вот такое затишье и углубление в создании
серьезной щелонированной обороны. В то же время на другом участке, сейчас активность с переменной,
скажем так, интенсивности. Спасибо вам большое из зоны боевых действий Александр Ходаковский,
и основатель батальона Восток, Дмитрий Габиевич.
Ну, я так напоминаю, что довоз, который сейчас проходит,
там будет целый ряд мероприятий знаковых, в том числе вопрос
связанный с китайской позиции, кстати говоря, параллельно
будет проводиться встреча, произойдет встреча министра,
ну вид с премьера Китая, и соответственно Елен, вот,
по вопросу функционного воздействия, а в феврале
в начале приедет Блинкин в Пекин. Вот. Эти переговоры будут крайне важны в ближайшее время, потому что,
соответственно, вопрос заключается в том, что происходит именно как бы на Китае-американском
направлении, потому что это самое важное составляющее, как бы рынки збыто. Вот. И большое значение будет
иметь как бы взаимоотношение с Пекином в ближайшее время с Тано-Вашингтоном. Были попытки
некоторой смягчить позицию, кстати говоря, напоминаю. Вот. Поэтому с этой точки зрения,
это важнейшее направление. Второе завтра, как мы и ванговали, будет массовая акция во Франции.
помним четверг, да, мы же все в календаре отмечаем. Вот, соответственно, достаточно массово она будет,
судя по всему, даже несмотря на заявление министра экономики о том, что там различные
переговорные позиции возможны, как бы акции будут очень жесткими, судя по всему, завтра может
посмотреть днем. Вот, кроме того, соответственно, пошли данные по поводу Китая. Это основной,
естественно, драйвер всего роста, который вообще в ближайшее время происходит. Так и вот,
Проблема включается в следующем, что Китай сейчас уже будет добавлять примерно по 600-900 тысяч баррелей в сутки в случае темпового роста.
Это значительно больше, чем предполагалось.
Кроме того, через три дня начинается китайский Новый год.
Соответственно, это авиаперевозки пошли.
Только за последние месяц объем перевозок, то есть сто цена на авиатопливо, выросла примерно на 400%.
только за последние семь дней, вот прошлая неделя, спрос найдительное топливо вырос на один миллион баррелей в сутки.
На авиатоплио вырос на один миллион баррелей в сутки, только на Китае и соответственно других странах.
За счет, естественно, перелетов, которые вывели в Рождество, ну и после.
То есть, на самом деле, как бы, по косвенным признакам, прежде всего, соответственно, по перемещениям.
Уже понятно, что происходит серьезная поддержка, соответственно, со стороны спроса.
Особенно это происходит в нефте. Мы видим это и по ценам.
86 держится сейчас на самом деле. Поэтому по бренд. Я уже примерно стоимость равна
концу ноября. Поэтому с этой точки зрения, как бы сейчас, начинается разгоняться плюс ко всему,
как мы все тоже посчитали, соответственно, с аудиорам, как крупнейшая компания, нефтяная
в мире или подобная. Они представили данные, потому что у них месторождения будут исчерпываться
ближайшее время. Примерно 4-5 миллионов баррелей в сутки мы можем терять за счет
и черпаемости месторождения. Дело в том, что это страшную тайна, расскажу. Большинство
месторождения у нас достаточно давно эксплуатируется, крупнейшее месторождения эксплуатируется достаточно
давно. Новые месторождения открывались последние годы, крайне медленно. Почему? Потому что...
Недоинвестированные отрасли. Ну, если не было. А первое, естественно, у вас было стоимость нефти,
как бы около нуля, в бумажной ноль, на фактически уходилось. Второе, соответственно, на фоне зеленой
поведки никому не было смысла инвестировать в... активно инвестировать, соответственно, в топливную
энергетику и плюс ко всему все делают ставку на водовод,
то что с этим связано.
Сейчас ситуация следующая заключается, это недоинвестируемость
начинает сказываться сейчас, месторождения исчерпываются.
У нас-то западное СИБ, а соответственно там есть отдельные месторождения,
крупнейшие, я напоминаю, что у нас очень много держатся
на достаточно крупных месторождениях в целом.
Вот, например, там же то же самое предположимся
со саудов с карави.
Поэтому с этой точки зрения вот здесь произойдет очень
серьезная большая потеря и для того, чтобы ее компенсировать
необходимо будет каким-то образом быстро елогоразведкой
заниматься.
что сейчас мы исчерпываем запасы. У нас самые низкие запасы за последние годы, мы просто как бы их
государственным выгребаем во всем мире в той или иной степени. Вот эта запасная часть, она может
перести к очень серьезной сложности, если мы в ближайшее время не начнем активно заниматься прежде
чем добычей. Второй очень важный момент, формируется кап в Китае, собственно, на нефть и продукты. То же самое
судит и собирается там НПЗ строить, 400 плюс тысяч баррелей. То есть на самом деле схем будет работать
в следующем образом. Китай превратится, если США превратится, естественно, в большой нефтяной хаб,
который добывает, в основном, если написать, то Китай превратится в большой перерабатывающий хаб.
Туда будет доставляться нефть из всех социальных территорий. Это уже происходит на самом деле.
Иран, Венесуэлла, соответственно, РФ, так подобное. Там будет преследить переработка интенсивная.
И будет, соответственно, отправляться на органосительный направление европейской...
Подрежет нашего перерабатывающего отрасли.
Фактически, да. То есть в данном случае как бы это будет прийти к этому.
То есть в чем особенность нефти переработки? Это более...
Добавленная стоимость.
это не просто добавленная стоимость,
вы на этом ещё держите свою внутреннюю нефть и переработку за счёт объёмов.
То есть, чем больше вы перерабатывать, тем более дешёво, естественно,
энергоносить, вы можете переставить на внутренний рынок.
То есть, проблема заключается именно в этой составляющей.
То есть, соответственно, произойдёт как бы переход на другой сырьевой часть для этого, необходимо первое.
Надо переходить в тех конкурентные сферы,
в которых как бы можно высокую добавленную стоимость получить,
например, нефтихимия, газохимия, то есть, соответственно,
то же самое выорота, которому сейчас говорится.
Он может быть, естественно, литический, вот, злубой, а не зелёный.
Но суть заключается в том, что это очень большой рынок, причем с очень высокой стоимостью.
То есть нам надо шагнуть через этап?
Нам выиграть в технологическом противостоянии можно только в том случае, если ты идешь на следующую технологическую клавку.
Какие-то примеры 5G. В 4G колоссальное количество, соответственно, патентов, которые Китай не мог переломать.
Вот, поэтому он сделал сразу штавку на 5G, и там получил большое количество патентов.
Сейчас Huawei, которые находятся под санкциями, эти 5G ставят в развивающихся странах, как не в себе, включая спец.
Надо на водород идти.
Так вот, сейчас необходимо уже готовить, соответственно,
производственную базу и прежде всего инфраструктуру для ее доставки.
То же самое сложное в доставке в производстве водорода, как бы,
в нашей целом остыть, это транспортировка первая.
Исновная, соответственно, как бы, со схемами добычи.
Поэтому с этой точки зрения мы сейчас уже должны двигаться вот в это направление, как бы, за нее.
И плюс ко всему необходимо не забывать соревосяставляющую,
прежде всего, соответственно, о той же саму угле,
которая сейчас активно растет ее госточкой на Азии,
55 раз говорю о том, что необходимо расширять,
В любом случае, восточный коридор, то, что нам надо будет перегитывать,
в основной часть потоков, если в ближайшее время, как бы его форсировано,
не начнут расширять все мои коррупционы составляющие,
вот это привел с серьезным проблемом.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, вот это восточное направление
и магистральная часть связана, например, с портовыми инфраструктурой,
с развязками, которые связаны с портовыми инфраструктурой.
И, соответственно, с железодорожным периметром в целом,
то есть как бы просто коридорами.
Вот, без этого как бы у нас возникнут определенные сложности.
То есть мы будем продавать такие же объемы, мы просто будем с этого меньше получать.
В общем, проблемы в 19-20-21 веке абсолютно не меняются.
Добыча-то есть, что водорода, что нефти, что газа, транспортировка с ней и сложности.
Я напомню просто, что первые трубопроводы предложил в России построить химик наш великий Дмитрий Минделеев.
Потому что добыча бакинской нефти обходилась в семь раз.
дешевле, нежели транспортировка, а перевозили нефть тогда, я напомню, на верблюдах и на лошадях.
До появления нормальных на самом деле, соответственно, турбин этот процесс был не особо
рентабельным, поэтому это то есть, где-то технологические решения необходимы.
Конечно, конечно. Вот сегодня Ростчех поставил первую газу на турбинную установку, нашу наконец-то.
И готов производить 2-3 в год. Я надеюсь, что от этой зависимости, это на самом деле мощный прорыв, мы избавимся.
Что касается экономики, раз у нас и форум, которым мы не участвуем экономически, и вы?
На политические части решается то, что на самом деле вообще-то регулирование арабы израильское принималось,
в том числе в этом периметре. То есть на самом деле это такое условное экономическое форум.
Там очень много политических решений принималось в своего периметра.
Танки, танки, дайте танки. Вот что эти люди говорят на экономическом форуме.
Интересно, что две основных повестки глобалистского...
Какую экономику можно с Тихоновской обсуждать?
Ну, а о чем?
Мне понравилось, что вступительный доклад довозского экономического форума,
который считается глобалистской площадкой, звучал так.
Деглобализация и реглобализация.
То есть они уже признают то, что существующая модель глобализации фактически банкрот
и рассуждают на тему, а как же дальше глобализироваться?
И, в общем-то, тот неутешительный вывод, который даже поклонники шваба, в общем-то, принимают,
это то, что теперь новая глобализация, это будет региональная глобализация, о чем сказал коллега.
То есть, что будут региональные рынки, которые будут максимально замкнуты внутрь себя.
И той глобальной повестки, где западные страны были королем горы и всегда диктовали вот этот мир,
основанный на правилах, его, скорее всего, не будет.
Здесь, конечно, выглядит весело позиция самого шваба, который считает себя избранным на ряду с гором и говорит, а я не уйду с позиции.
Форумы избранные?
Да, форумы избранные.
Это не избранные, в смысле, их избрали. Керри просто нам начали.
Видите, у них там у всех.
Нам просто не понять холопа, понимаете?
Но мне интересна их риторика.
Вот я слежу за протяжение месяцов, как меняется риторика касательно российского украинского конфликта.
Вначале все западные страны говорили, когда Украина победит.
Потом они стали говорить, если Украина победит.
Теперь уже у них ситуация, если Россия победит.
Я жду окончательной уже точки, когда Россия победит, да.
И вот у них даже уже для них...
Ваня, они уверены, что Россия проигрывает.
Они все и везде пишут, что Украина выигрывает, Украина выигрывает.
Даже несмотря на ситуацию на фронте.
Нет, конечно, они пишут, но потому что вот эта позиция, если Россия победит,
она уже полностью обрушивает их картину мира.
То есть, как это так, мы не будем делить там никакое русское наследство.
Мы не будем, как говорится, участвовать в дележе этой шкуры убитого русского медведя и за счет чего же мы тогда возьмем ресурсы.
И я говорил в прошлый раз, что Давоский форум, он сейчас, по сути, делает это выбор, кто же завтра будет платить за банкет глобального мира.
Не он.
Нет, не он.
Но уже явно понятно, что и...
А ему?
Американцам будут платить.
И Люхе, который приехал, вот видишь, например, он же говорит, а вы знаете, Китай тоже не будет платить.
Китай за инвестиции, но в нашу собственную национальную экономику.
Пожалуйста, вот здесь вот инвестируйте.
А выпускать что-то там по той модели, которую как раз вот принёс в Китай Kissinger,
что мы будем фабрикой дешёвого рабочего класса, который ничего себе не может позволить,
не стиральную машину, не телевизор, а просто, как говорится, работает на какой-нибудь швейной фабрике за два юаня в сутки.
Мы это уже делать не будем.
Вообще с Китаем, конечно, ситуация абсолютно вопиющая, потому что здесь они нашли причину с нами, да?
Российская агрессия, Россия нексирует, экспреприрует территории и так далее, и тому подобное.
Никакой китайской агрессии нет, да?
То есть Китай не воюет ни с кем оружием, но его фактически вычеркивают из системы чипов, например.
Просто стирают, вводят официальные санкции в высокотехнологичные санкции, стирают технологические отрасли, выводят супер прибыльные и маржинальные предприятия, заставляя сделать что? Заставляя лечь.
Они любят, когда государства лежат, а не крепко стоят ногами.
Ну, и здесь, конечно, понятное дело, что Китая предъявить нечего, тот же самый кисенджер.
Напомню, Тайван это был частью сделки с Китаем, потому что США тогда выводили с Тайвана свои войска.
Они признавали Единый Китай, который в центром Пекине, но тогда возник вот этот вот замечательный
американокитайский антисоветский союз, который, фактически, был одним из факторов крушения СССР.
А теперь же ситуация совершенно другая.
Я напомню, вот возьмем этот пример Леопарда, у вас тут была замечательная инфографика.
Вроде каких много?
Две тысячи этих кошек произведено.
И сейчас они по всему миру разбросаны в самой Германии.
Там их не так много, их там порядка 300 штук.
Но самое интересное, когда этот танк называют иконой танкастроения,
ну, немножко кривят душой, потому что Леопард, первый Леопард,
был передан на вооружение бунда Свера тогдашнего ФРГ в 1979 году, то есть это
ровесник 72-го Т и Т-80-го танков. И, соответственно, некоторые танки, это еще
танки 1970-х годов, это модификация 2. Леопарды 2 они собираются поставить.
Это крутые современные высокотехнологичные танки. Есть несколько модификаций
леопардов 2, начинает второй и заканчивая седьмой. Вот седьмая это аналог нашего
предвежда. Каждая пушка, каждый самолет будет убивать русских людей. Безусловно. Каждый
пулемет на этом танке. Понимаете? Я просто хотел бы подчеркнуть вот... И прежде чем он
сгорит, он убьет энное количество людей. Евгений, я хотел бы подчеркнуть, что когда мы
говорим, что собирают коалицию, это не от хорошей жизни, потому что у самой Германии
вот таких современных леопардов в седьмой модификации, как вы думаете, сколько их
штук состоит из трехсот двадцать. То есть, если там, в час, извините, вой стоит в соединенном
королевстве о том, что четырнадцать челленджеров пробивают дыру в безопасности соединенного
королевства, то представьте нас, почему, и мы можем понять, почему тот же самый Олов Шольц так юлит
по поводу перемещения пар. Но они же подзонтикомната. Они же в коалиции. Это единый, как бы, кулак. И на сколько
Форум в Давосе превратился в саммит НАТО. Пусть и альтернативный. Давайте посмотрим.
Если кто-то говорит русский мир, мы говорим однозначно. Нет, что угодно, но только не Россия,
только не российская сфера влияния. Решительно, сказав нет русскому миру,
президент Польши Дуда открывает украинский дом в швейцарском Давосе. По его словам,
нет ничего хуже российского влияния. Насчёт украинского польский пан не уточнил.
Путин должен понять, что эту войну он выиграть не может. Он может её только проиграть,
поэтому мы должны оказывать ещё большую поддержку. Вместо привычных глав транснациональных
корпораций главные хедлайнера форума западной военной чиновники. В списке участников руководителей
спецслужб МИ-6 ФБР на отразведке США и Франции.
На повестке дня – размышление, как навредить Россию.
«Украина по-прежнему остается одной из главных тем этой недели.
И серии выставок и дискуссий здесь в Давосе.
Я нахожусь на главном променаде форума.
Многие идеологи сосредоточены не только на том, что происходит
на самой Украине, но и на том, что отражается на
всём мире».
Представлять Украину на форуме, участие в котором
стоят минимум 19 тысяч евро, цена некоторых билетов
при этом достигает полумиллиона. Прилетела первая леди
Алена Зеленская. Для дорогостоящей командировки выбран
строгий коричневый костюм в качестве акцента брошь
в виде карты Украины. На церемонию фотографирования
с главой Еврокомиссии Урсул и Фондер Ляин Алена
бежит практически спотыкает.
По словам Зеленской, она приехала в Давос, чтобы передать
так называемую формулу «Нира за авторство мужа».
Список «Хотелок» включает 10 пунктов, без которых Киев
за стол переговорок с Москвой не сядет.
Основной тезис «Россия» должна отдать Крым, Донбасс,
Херсонскую и Запорусскую области.
То есть условия заведомо невыполнимая следуя либерной
повестки Алена пытаются увязать проблемы климата с конфликтом на Украине.
Якс вид хочет до сих ты.
Как мир хочет достичь климатической нейтральности, если пока что не оставил
даже сожжение целых городов на Украине. Это то, что делает Россия своей артиллерией,
ракетами. И вы все знаете, что целья российской агрессии никогда не была ограничиться
украинской территории. Эта война может пойти дальше и создать кризисы более широкий,
если агрессор не проиграет.
На деле Жизеленский отправил жену клянчить оружие в интервью старейшему обозревателю
Сейнен Аманпуру Сула Фондерляйн рассказала, что давно добивается того,
чтобы предоставить Киеву абсолютно любое вооружение, которое потребует в ССУ.
Вы считаете, что канцлер Германии должен отправить танки Леопард,
чтобы присоединиться к тому, что сейчас делают другие европейские страны?
У Европейского союза нет своих войск, но я с самого
начала этой жестокой войны говорила, что Украина должна
получить все оружие, в котором она нуждается и которая
сможет использовать их мать.
На вопросы Манпур давит ли Бруссельный Берлин в
вопросе предоставления танка Пурсула ничего не
сказала.
Если Шоль сдаст добро на реэкспорт, Украине могут
передать 2342 боевые машины, которые стоят на балансе европейских стран.
Самой Германии сейчас всего 350 танков.
Мы всегда действуем вместе с нашими союзниками и друзьями.
Мы никогда не будем действовать в одиночку, потому что сейчас
это необходимо в очень сложной ситуации, подобно этой.
Не именно поэтому я не заявляю о решении, как это делают другие люди.
Одна из целей, которую мы преследуем, оказывая помощь,
помощь состоит в том, чтобы поддерживать Украину, пока
это необходимо всеми доступными средствами.
При этом избегать того, чтобы эта война переросла
войну между Россией и Северо-Атлантическим Альянцам.
Я вначуствую давление и понимая возможные последствия
Шольц аккуратно подбирает слова, как сообщает газета
Франкпультер Альгимайнерд Сайтун, если правительство
ФРГ поставку отобрит, немецкая промышленность могла бы
передать Украине первую партию из десяти-пятнадцати танков Леопард 2 уже в этом году.
Да, я думаю, это правильно, когда другие страны хотят помочь, чтобы их не беспокоили и не мешали
оказывать дальнейшую помощь. И на мой взгляд, украинская армия показала себя очень ответственно
с оружием, которое мы поставляли до сих пор. Они использовали их точно, они использовали их хорошо,
они укрепились и частично отразили нападение русских. А я думаю, это свидетельствует о том,
что нужно продолжать поддерживать украинскую армию.
Тренировка украинских боевиков стартовала на базе
«Форт Сил» в Аклахоме, американские военные обучают
зенитчиков пользоваться системой ПВО Петрио.
По словам пресс-секретаря Пентагона Райдера подготовку
за несколько месяцев пройдут около 100 выселушников.
Белый дом, как рассказал за министра обороны США
Кулин Халь, ведет переговоры с Киевом о передаче, в том
в числе дальнобойных систем, которые способны поражать цели в глубоком российском целом.
Что касается ракет большой дальности, мы продолжаем слышать интересные комментарии о них.
Я думаю, полезно не концентрироваться на определенных ракетах.
Есть необходимость зайти за пределы линии фронта и, не вдаваясь в подробности, скажу,
что мы признаем эту необходимость на нынешнем этапе.
И мы должны думать о том, как помочь Украине преодолеть этот вызов.
Но я не буду решать заранее, что это может быть за система.
Новый список вооружения, который требует Киев, главком ВСУ Залужной,
озвучил главе американского генштаба Милли.
Их первая очная встреча.
Как сообщает Вашингтон пост,
прошла недалеко от Украина-Польской границы.
Туда Милли отправился на следующий день
после посещения учебного центра Камп-Херсон в Баварии,
где под пристальным руководством офицеров Пентагона
к войне с Россией готовят украинских боевиков.
Новый список украинских желаний
формулирует и мэр «Киево-кличко из Давоса».
«Мы получили сейчас намного больше поддержки, но
этого недостаточно.
Будем честными.
Недостаточно.
Мы довольно долго говорим об артиллерии, мы говорим
о танках, самолётах и это дискуссия.
Это дискуссия слишком много, слишком затянулась».
По сообщениям рейтер с вопроса о предоставлении
танков окончательно решится на форуме на авиапазе
в Пятницу. Встреча пройдет под руководством Генсе Каната Столтандерга и шефа Пентагона Остина.
Я хотел ответить наших партнеров государственными наградами. Я предложил Лойду Остина,
что могу передать награды через посла или аташе, на что он похлопал меня по плечу и сказал,
что ему не нужны награды или медали. И если я действительно хочу сделать ему приятно,
то должен погрузить эту медаль в нефорт. Я написал ему СМС со словами. Да, сделано. Медаль в дне приема.
О новом пакете военной помощи на этой неделе объявят
и Белый дом сообщил координатор в Совете над безопасностью
США Кирби.
Будет ли он включать танки, Кирби уточнять не стал.
Пример Испании Тедру Санчас от встречи в Рамштайне заранее
ожидает срады, по его словам, у Путина в Европе скрытые
сторонники.
«У него есть союзники в Европе, которые сейчас скрывают
свою симпатию и связи с Путиным».
Ну, которые всего несколько лет назад навещали его и хвалили его методы.
Поэтому мы должны помешать этим политическим силам, проникнут в институты власти и разрушить Европейский Союз изнутри.
Шольц Косвина констатирует наступающий системный кризис в экономике Германии,
чтобы оставаться ведущей экономика Европы нам нужны работники, кто готов закатать рукава,
а мы вас ждем себя, сказал Шольц.
Вместо того, чтобы объявить его поставки танков,
чтобы война закончилась, российская агрессия должна проиграть,
поэтому мы поставляем Украине вооружение
в тесной коммуникации с нашими партнерами.
Прямой вопрос, Шольц.
Танки, ты будешь поставлять?
Товарищ Канстер, он ушел от ответа,
начал бормотать что-то про Ирис Т.
Пушки и другие системы, пожалуйста.
Но надо, из того, что мы сегодня услышали,
не услышали, можно сделать вывод, что все-таки Запад принял решение решать
решение, решать вопрос на поле боя. Это очевидно все какие-то намеки на
переговоры, они уходят на задний план, они поняли, что требования, которые
выдвигают и Запад, и Зеленский, практически это требования
капитуляции России, но это не пойдет и поэтому сейчас много слов о поддержке Украины. Я вот
считаю, что пока разговоры о танках, это прежде всего моральная поддержка Украины, потому что
даже если они примут решение, это решение сложное и поэтому вы только что зачитали реакцию Шольца,
он уходит от этого конкретного решения.
Я согласен с оценкой господина Анпилогова,
что до 20-30 танков могут через месяц полтора появиться леопардов.
Эскадрон, как сказал ключко, ближе кавалерии, могут появиться.
Но говорить о том, что завтра после завтра через месяц
Тут появится 500-600-700 хороших, действительно, танков Леопард.
Вряд ли.
У нас сейчас есть время подготовиться, появлению,
а они будут стараться насытить украинскую армию ближайшие месяцы танками,
потому что все, что было после Советского Союза,
что Восточная Европа передала, все уменьшается и уменьшается.
Но у нас есть время. Я бы хотел обратить внимание на посещение нашим президентом предприятия Абуховской завод в ИПК.
Мы как-то всегда одной строчкой говорим, вот ВПК работает, а ВПК работает очень хорошо сейчас.
Не то не просто они три смены работают, они поставляют все заводы, в том числе Абуховские.
Непрерывно идет снабжение нашей армии, высокоточным оружием, современным вооружением, ракетами.
И вот это вот посещение как-то ответ, на мой взгляд, всей этой вот болтовне и разговорах о массах танков,
который сейчас поступит на фронт на Украине.
Это очень важно.
И обратите внимание, четкое и ясное заявление президента.
Никаких сомнений.
Победа неизбежна.
И, опять же, согласен, что по-новому заговорили европейцы.
Если Россия победит, этого нельзя допустить.
Они раньше говорили, Россия обязательно проиграет.
Сейчас они говорят, если победит, то есть они чувствуют эту угрозу.
Мы должны понимать, что сейчас Европа и Соединенные Штаты Америки пытаются отмобилизоваться, максимально отмобилизоваться.
В Рамштайне это, наверное, произойдет, но чтобы запустить эту отмобилизованную машину, нужно время, нужно преодолевать сопротивление в своих странах.
Вот этот испанец, который говорил языком НКВД, что есть враги скрытые, которые скрывают симпатию, он прав.
Реально они есть в каждой стране. И промышленники, и политики. Да, и не небольшинство, но они мешают и шольцу, мешают и макрону и так далее.
Они не принимают решения, но они могут тормозить решения Евгений.
Они могут затягивать это, они могут создавать трудности.
Это происходит. Они не работают сейчас на то Европа, как слаженный механизм.
Как не работают, они не наводнили театр военных действий высока классной западной техники
и собираются продолжать это делать.
Слово «наводнили» я с ним не согласен, но действительно она поступает.
Она спасает до какой-то степени в ССУ от серьезных поражений.
Но до «наводнили» очень далеко.
«Наводнили» — это когда вот то, что сейчас выгрузилось.
— Хорошо. «Наводнять» в этом сомнении, к сожалению.
— Хотят «наводни».
— Никаких не остается. Мы вернемся.
Шольц назвал головные цели Запада в конфликте России и Украине.
Жирокий международный альянс во главе с большой семеркой
оказывает финансовую, экономическую, гуманитарную и военную поддержку.
Одна только Германия выделила в прошлом году более 12 миллиардов евро,
и мы будем продолжать поддерживать Украину.
Чтобы война закончилась, российская агрессия должна проиграть.
Поэтому мы поставляем Украине вооружение в тесной коммуникации с нашими партнерами.
Это включают в себя системы ПВО, такие как Иристе, П-3оты, Артиллерию, бронированную технику,
боевые вертолеты, знаменующие собой глубокий поворотный момент во внешней политике Германии и политике безопасности.
Боевые вертолеты? Хорошо.
Ну, знаете, Владимир Путин участвовал дистанционно в этом доводском форуме.
На экономическую тему как раз высказывалась четко и ясно.
Знаете, у нас есть знаменитые формула, а калибра не закончится никогда.
Вот он и подтвердил это. Честно сказать, я даже сам не ожидал.
Ну вот он дал оценку о том, что российский военно-промышленный комплект производит ракет в количестве равном,
а производство ракет всех остальных стран мира военно-промышленных комплексов.
Ну что ж, ну это хорошая новость, хорошая такое послание,
я думаю, что вот это как раз они там могут обсудить.
Хотя я думаю, что сама по себе российские темы,
несмотря на то, что слово «россия» сейчас звучит,
не очень сильно обсуждается на довозье.
Мы не должны путать разные вещи.
Вот то, что Шоульца выступает там, да, говорит,
Они просто, как знаете, на пленумах СК-КПСС раньше, да?
Вот значит, это обязательно нужно упомянуть о том, что сказал генеральный секретарь,
то сказать, вот последнее решение было.
А дальше уже пошли по делу говорить.
Довоз, конечно, это такой мозговой штурм западной элиты,
но у него появились элементы такого вот пленума СК-КПСС,
где они подтверждают свои готовность при инвидентном решении.
Вот вы их говорили про Генрик Кишинжера,
что он прогнулся, раньше говорил, не надо.
Ну да.
Когда позвонили из ЦК, сказали, товарищ, мы тебя отрежем здесь
от телевидения, если ты не будешь недавно.
Ему сто лет, какая ему разница?
Что ему кто говорит?
Послушай, ладно, не буду долго уходить в Вене,
где на лекистерах, хотя, мне своё мнение могу рассказать.
Я, кстати, не встречался, да?
Значит, мы с ним обедали несколько раз.
Но могу сказать, что вот звик поразошёл такой.
Почему? Почему они о нём сужают?
Потому что решение принято. Решение принято такое.
Россия не взяла Украину сразу.
Россия, вот сейчас, даже отступила с рядой территории.
Надо додавливать, пока она не слабая.
Бросим туда всю воюнную технику, все, что надо бросил.
Вот будем додавливать. Вот такое решение принято.
Оно принято в ушингтонским обкомам.
И они там, на своем преноме, это решение сейчас пока не обсуждают.
Кстати сказать, уже сформулировано альтернативные точки зрения.
Как вы знаете, на случай, если как они подозревают,
это решение может не реализоваться.
Но они же там все свои.
Они говорят, Байден для них свой, а мы Трамм для них свой.
Они, знаете, тоже ошибаются и проваливаются.
И здесь тоже могут провалиться.
Поэтому альтернативное решение уже, оно сформулировано.
Называется, корейское решение, то есть просто останавливать военные действия.
Мы что Данилов уверим, его озвучивает мячик, бандит по кличке мячик.
Он его не озвучивает. Он говорит, нам здесь некоторые пытаются продавить это корейское модель.
38 параллель.
Да, 38 параллель. И маск тоже спормулировал. Надо вообще решить так, чтобы на этих территориях, если что будет заваливаться, проведем там референдумы.
Вот такой как бы позиции спормулировали. На довозе, поэтому они, что тихоноской что ли, они обсуждают, думаете, иззеренской?
Нет, это просто такое, как бы, это комсомольские активисты, вот прибыли на плену и прикричать,
за зражами великоленины Бреть Жанев, он же Джо Байк.
Там искорстниц чаще обсуждают, чем Тихановскую, судя по западной прессе.
Вернемся.
Путин сегодня поговорил с работниками Буховского завода в Санкт-Петербурге.
Отметил, что потребности вооруженных в России, военная техника растут, увеличивается ее производство.
При этом оборонные предприятия России должны выпускать 30% продукции гражданского назначения.
Один из примеров подобной гражданской продукции образец электромобиля «Енива».
Путина смотрел на обуховском заводе.
Это модель лично.
Жидян заявил о необходимости развития и поддержке российского автопрома.
А вот так, посмотрите, в третьей части Путины ждал глава Минпром Торга Денис Мандров.
Он присел на экспериментальный образец беспилотной модульной газы
вязы электрической платформы. Недель назад Путин критиковал
министра за то, что его ведомство слишком медленно
заключает контракты с заводами на воздушные суда.
Мантеров обещал исправить ситуацию в течение месяца.
Обращаясь к сотрудникам Абуховского завода, Путин
подчеркнул, что мы абсолютно обоснованно считаем кейфский
режим неуноцистским, ведь на современной Украине
с национальным героем считается лидер украинских
нацистов Бандера, который сотрудничал с Гитлером
совершал военные преступления.
Мы абсолютно обоснованно говорим о том,
что мы боремся с Невноцистами.
Но ведь там Бандеру,
который сотрудничал с Гитлером
и расстреливал мирное население.
Его подручные занимались убийствами
гражданских лиц.
Возведён в ранг национального героя Украины.
Ну, как это можно себе представить?
И все помалкивают, не замечают, делают вид, что не замечают.
Но это же так.
Значит, и они продолжают эту практику.
И практику за город отрядов, и практику расстрела гражданских лиц.
Они же продолжают эти издевательства над мирными гражданами в Донбассе,
и на прилегающих территориях, кстати говоря.
Поэтому у нас есть все основания,
Называть сегодняшний режим не у нацистки.
И есть все основания помогать, в том числе и с помощью вооруженных сил, тем людям,
которые считают себе частью русской культуры, носителями русского языка, дорожат этим,
так же, как свои культуры и своими традициями.
Мы не можем их не защищать просто.
Словно подтверждение, Слав Путин, на Украине сегодня чуть ли не национальный траур,
умер, что в столетнем возрасте нацисты из украинской
и повстанческой армии Мирослава Симчича.
Военный преступник, который убивал мирных жителей,
занимался геноцидом не только русских, но и поляков
на современной Украине – герой.
Причем буквально в НАТО заговорили о необходимости
увеличить присутствие на Восточном планге до бригадного
уровня.
Такое заявление на заседание в Бриселле сделал заместитель
генсека Альянса Мирча Джоанна.
Он также призвал страны НАТО увеличить производство
техники и боеприпасов как для Украины, так и для себя.
При этом в Альянсе делают вид, что забочины якобы исключить
на обороны.
Жалуется, что российские истребители стали чаще приближаться
границам НАТО, особенно в Прибалтике.
Поэтому поскольку у Прибалтов нет сильной авиации, там
размещены самолеты других стран Альянса.
В частности, в Литве с 1 декабря французская бригада
четыре многоцелевых истребителей Арафалии и сотня военных.
За полтора месяца французские пилоты вылетали на перехват трёх российских самолётов,
которые якобы нарушали воздушное пространство Литве.
Ощущение, будто мы находимся на арктической базе,
на самом деле французская миссия из четырёх истребителей находится в Литве.
Рафали, как и их пилоты, находятся в боевой готовности 24 на 7,
чтобы защитить небо этой прибалкиской страны.
К нему на регулярной основе приближаются российские самолеты,
и они готовы вылететь в любой момент.
Даже посреди интервью.
Я вынужден вас оставить.
И прямо в этот момент.
Боевая тревога.
Винцент и его коллеги очень быстро одеваются.
Пилоты должны взлететь менее чем за две минуты.
Они отправляются на патрулирование воздушного пространства.
Самолёты оснащены пушкой заряженной ракетой, способной уничтожить другой самолёт.
Слёж.
Направление Балтийское море.
Центр операции НАТО засёк цель на своих радарах.
Это российский самолёт.
Два Рафаля перехватывают Су-34.
На этих кадрах он справа.
Находясь в международном воздушном пространстве,
лётчик фотографирует и снимает на видео самолёт.
Это отработанная процедура, которую нужно выполнить с самообладанием,
чтобы не спровоцировать конфликт.
В конце концов, сушка летит своим путем под направлением к России.
Быстря полтора часа полета, самолет возвращается на пазу.
Как говорят у нас, тренируйся, пока сражаешься и сражайся, пока тренируешься.
Это именно то, как мы живем, и сегодняшний день доказала это.
С самого начала их миссии, начавшиеся 1 декабря,
французские истребители перехватили уже три российских самолёта.
Вот первый, а вот второй.
Эти самолёты были либо транспортными, либо радиоэлектронной разведки.
Сначала в Анино-Украине количество российских самолётов,
прилетающих всего в нескольких километрах,
ограниц НАТО, увеличилось.
Истония, Латвия и Литва зажаты в кольцо между российским Анклавом Калининградом,
Белоруссии и основной территории России.
Российские провокации стали уже рутиной.
Ната наблюдает за ними и обнадеживает Балтийские страны,
поскольку у них нет своих истребителей.
По словам местного населения и местных властей, для них это первая линия обороны.
Все официальные органы следят за ситуацией на Украине,
и они обеспокоены ситуацией в сфере безопасности.
Я бы сказал, что главный источник защиты для них — это
присутствие всех стран-шленов НАТО на их территории.
Около сотни французских военных пробудут в Литве ещё
четыре месяца.
После этого их заменят немецкие и польские самолёты НАТО.
«Швейцария не намерена в силу своего нейтралитета
разрешать реэкспорт на Украину, поставленной Германии
и Испании швейцарских вооружений, заявил президент страны
Аль-Ан-Берсе. Впрочем, несмотря на свой нейтральный статус,
Швейцария поддерживает все санкции Евросоюз. Сейчас
принимает в Давосе русофопский шабаш. Именно в него выродился
Всемирный экономический форум, где обсуждают не
вопросы экономики о передаче танков и другого вооружения
киевского режима. Сегодняшнюю речь в Давосе, канслер
ФРГ Шольц начал с претензий в адрес России. Завел, что
российская агрессия должна проиграть для этого
в Германии и другие страны, вооружают киевский режим.
Смотрим.
«Если кто-то говорит русский мир, мы говорим однозначно
нет, что угодно, но только не Россия, только не российская
сфера влияния».
Решительно, сказав нет русскому миру, президент
Польши Дуда открывает украинский дом в швейцарском
довосе.
По его словам, нет ничего хуже российского влияния.
Насчет украинского, польский пан не уточнил.
Путин должен понять, что эту войну он выиграть не может. Он может ее только проиграть.
Поэтому мы должны оказывать еще большую поддержку.
Вместо привычных глав транснациональных корпораций главные хедлайнера форума западной военной чиновники.
В списке участников руководителя спецслужб МИ-6 ФБР на отразведке США и Франции.
На повестке дня – размышление, как навредить Россию.
Украина по-прежнему остается одной из главных тем этой недели, и серии выставок и дискуссий здесь в Давосе.
Я нахожусь на главном променаде форума. Многие идеологи сосредоточены не только на том, что происходит на самой Украине, но и на том, что отражается на всём мире.
Представлять Украину на форуме, участие в котором стоят минимум 19 тысяч евро, цена некоторых билетов при этом достигает полумиллиона, прилетела первая леди Алена Зеленская.
Для дорогостоящей командировки выбран строгий коричневый костюм
в качестве акцента брошь в виде карты Украины.
На церемонию фотографирования с главой Еврокомиссии Урсулы
Фондер Ляин Алена бежит практически спотыкает.
По словам Зеленской, она приехала в Давос, чтобы передать
так называемую формулу мира за авторством мужа.
Список «Хотелок» включает 10 пунктов, без которых Киев
застул переговор с Москвой не сядет.
Основной тезис «Россия» должна отдать Крым, Донбасс,
Херсонскую и Запорусскую области.
То есть условия заведомо невыполнимая следуя
либеральной повестки Алена пытается увязать проблемы
климата с конфликтом в Ноукраине.
«Як Свид хочет до сих ты…»
Как мир хочет достичь климатической нейтральности, если пока
что не оставил даже сожжение целых городов на Украине.
Это то, что делает Россия своей артиллерией, ракетами.
И вы все знаете, что цель российской агрессии никогда
не была ограничится украинской территории.
Эта война может пойти дальше и создать кризисы более
широкий, если агрессор не проиграет.
На деле Жизеленский отправил жену клянчить оружие
в интервью старейшему обозревателю Сейнен Аманпуру
Сула Фондерляйн рассказала, что давно добивается того,
чтобы предоставить Киеву абсолютно любое вооружение,
потребуют в СССР.
«Вы считаете, что канцлер Германии должен отправить
танк или апарт, чтобы присоединиться к тому, что сейчас делают
другие европейские страны?
«У Европейского Союза нет своих войск, но я самого
начала этой жестокой войны говорила, что Украина должна
получить всю оружие, в котором она нуждается и которая
сможет использовать».
На вопрос о Монпур давит ли Брусельный Берлин в
В вопросе предоставления танка, Пурсола ничего не сказала.
Если Шольс даст добро на реэкспорт,
Украине могут передать 2342 боевые машины,
которые стоят на балансе европейских стран.
Самой Германии сейчас всего 350 танков.
Мы всегда действуем вместе с нашими союзниками и друзьями.
Мы никогда не будем действовать в одиночку,
потому что сейчас это необходимо очень сложной ситуацией,
И именно поэтому я не заявляю о решении, как это делают другие люди.
Одна из целей, которую мы преследуем, оказывая помощь,
состоит в том, чтобы поддерживать Украину,
пока это необходимо всеми доступными средствами.
При этом избегать того, чтобы эта война
переросла войну между Россией и Северо-Атлантическим Альянсом.
Я вночувствую давление и понимая возможные последствия,
Шольц аккуратно подбирает слова, как сообщают газета Франкфультер,
газета «Франкфультер» Algeminer Zeitung, если правительство
ФРГ поставку одобрит, немецкая промышленность могла бы
передать Украине первую партию из 10-15 танков «Леопард 2»
уже в этом году.
«Да, я думаю, это правильно, когда другие страны хотят
помочь, чтобы их не беспокоили и не мешали оказывать дальнейшую
помощь.
И на мой взгляд, украинская армия показала себя очень
ответственно с оружием, которое мы поставляли до
до сих пор. Они использовали их точно, они использовали их хорошо.
Они укрепились и частично отразили нападение русских.
А я думаю, это свидетельствует о том, что нужно продолжать
поддерживать украинскую армию.
Тренировка украинских боевиков стартовала на базе «Форт Сил»
в Аклахоме. Американские военные обучают зенитчиков
пользоваться системой ПВО Петрио.
По словам пресс-секретаря Пентагона Райдера,
подготовку за несколько месяцев пройдут около 100 высылушников.
Белый дом, как рассказал за министра обороны США Кулинкаль,
ведет переговоры с Киевом о передаче, в том числе дальнобойных систем,
которые способны поражать цели в глубоком российском тылу.
Что касается ракет большой дальности, мы продолжаем слышать интересные комментарии о них.
Я думаю, полезно не концентрироваться на определенных ракетах.
Есть необходимость зайти за пределы линии фронта,
и не вдаваясь в подробности, скажу, что мы признаем эту необходимость на нынешнем этапе.
И мы должны думать о том, как помочь Украине преодолеть этот вызов.
Но я не буду решать заранее, что это может быть за система.
Новый список вооружения, которые требуют Киев,
главком ВСУ Залужной озвучил главе американского генштаба Милли.
Их первая очная встреча.
Как сообщает Вашингтон пост, прошла недалеко от Украина-Польской границы.
Туда Милли отправился на следующий день после посещения учебного центра Камп Херсон в Баварии,
где под пристальным руководством офицеров-пентагона к войне с Россией готовят украинских боевиков.
Новый список украинских желаний формулирует и мэр «Киево-кличко из Давоса».
Мы получили сейчас намного больше поддержки, но этого недостаточно. Будем честными. Недостаточно.
Мы довольно долго говорим о бортилерии, мы говорим о танках, самолётах.
И эта дискуссия, эта дискуссия слишком много, слишком затянулась.
По сообщениям рейтер с вопроса о предоставлении танков окончательно решится на форуме на авиабазером «Штайн» в пятницу.
Встреча пройдет под руководством Генсе Каната Столтандерга и шефа Пентагона Остина.
Я хотел ответить наших партнеров государственными наградами.
Я предложил Лойту Остину, что могу передать награды через посла или аташе,
На что он похлопал меня по плечу и сказал, что ему не нужны награды или медали.
И если я действительно хочу сделать ему приятно, то должен погрузить эту медаль в Непр.
Я написал ему СМС со словами. Да, сделано. Медаль в Непре.
О новом пакете военной помощи на этой неделе объявятый Белый Дом сообщил координатор в Совете нас в безопасности США Кирби.
Будет ли он включать танки, Кирби уточнять не стал.
Пример Испании Тедру Санчас от встречи в Рамштайне заранее
ожидает зарады, по его словам, у Путина в Европе скрытые
сторонники.
«У него есть союзники в Европе, которые сейчас скрывают
свою симпатию и связи с Путиным, но которые всего
несколько лет назад навещали его и хвалили его методы.
Поэтому мы должны помешать этим политическим силам,
в институты власти и разрушить Европейский Союз изнутри.
Мы свидетели того, как в конце прошлого и с началом Нового года все время нарастает напряжение.
Заявление следует одно за другим о выделении тех или иных видов западного оружия,
которые прежде не рассматривались в пакете военной помощи и поддержки Украины.
Это совершенно не случайно и является, на мой взгляд, косвенным свидетельствам того,
что на Западе понимают, Украины не в силах выдерживать сопротивления.
И если зимой весной этого года, как мы надеемся, рассчитываем, будут предприняты
новые наступательные действия со стороны усиливавшейся
российской группировки, прошедшей обучения, получившей
опыт усиленной за счет частичной военной мобилизации,
то украинский фронт может просто лопнуть.
И вот в этой ситуации, во-первых, надо убедить не только
Зеленского, который, понятно, во всем заранее убежден
и связал себя полностью и намертво с войной на Украине,
Но прежде всего, большинство населения на Украине в том, что запад обязательно поможет, запад стоит за вами, запад вас не сдаст и так далее.
Все эти заявления о поставках, которые, кстати говоря, не завтра, а может быть, после завтра или после завтра, только окажутся на месте, они преследуют эту цель.
И наше общественное мнение вправе ожидать, что Министерство
обороны военное командование делает, наше военное командование
делает из этого свои выводы, в том числе по такому много
раз обсуждавшемуся вопросу, что необходимо пресекать
коммуникации, которые приводят к месту боя на передовую
линию все эти западные вооружения.
Речь идет о мостах, о тоннелях, о железнодороженных станциях, о путях, которые ведут, прежде всего, конечно, через польско-украинскую границу, везут все эти новые поставки и новые вооружения.
Мне кажется, что сегодня очень важно еще-еще раз сказать сегодня день прорыва блокады Ленинграда 80 лет назад.
И сегодня президент Российской Федерации, как всегда, проводит этот день в Петербурге, в Ленинграде.
Он сегодня многое что сказал, встречаясь с ветеранами.
И, как говорили в одном фильме, это многое объясняет.
Его личные воспоминания, отношения, объясняет мотивы принятия тех или иных решений, поведения.
Вот меня, например, особенно, особенное впечатление произвело то, что он сказал
в словах матери, когда он задавал ей когда-то вопрос, испытывали ли они ненависть
к немецким солдатам и офицерам, она к его удивлению сказала, что нет, потому что
это солдаты, которых погнали на войну, и вот это для него было удивительно при той
напряженности и трагедиях, которые представляла себя блокадо Петербурга.
Это перекликается с тем, что совсем недавно сказал в своем интервью секретарь Совета
безопасности Российской Федерации Николай Патрушев. Он сказал, что ненависть не может
быть объединяющим мотивом для русского человека, объединяющим нас фактором. Мы ведем борьбу с Западом
на Украине. Мы ведем борьбу с ставшим на нацистские рельсы руководством Украины,
но мы не ведем борьбу на самом деле с огромным большинством населения на Украине, как бы оно
сегодня не относилось к нам, мы знаем, что мы должны прийти, что мы должны победить и что мы должны
переубедить. И это многое объясняет в логике нашего поведения. Это объясняет почему мы никогда
Мы никогда не пойдем на то, на что сегодня совершенно свободно, спокойно идут наши противники, вдохновляют зверствами, издевательствами, попытками и дальше, и дальше уничтожать гражданское население на Донбассе.
Об этом, кстати, на Западе ничего не говорят.
Мы знаем, что они озабочены в каждом случае нашими военными действиями.
Но то, что касается поведения Украины в течение 8 лет до начала специальной военной операции,
и то, что касается сегодняшних целей, которые выбирают вооруженные силы Украины
по наводке своих инструкторов, это их ни в коей степени не волнует.
Более того, эта часть стратегии по доведению населения Донбасса до такого состояния, при котором оно, как бы, выйдет из борьбы этого не произойдет.
Я уверен, но нам нужно быть очень внимательными, нам нужно усиливать и концентрировать свои усилия, мобилизовываться.
Сегодня мы это обсуждали и в Государственной Думе на первом, втором уже плейнарном заседании сначала этой зимней сессии.
Кто-то опубликовал сегодня список депутатов государственной думы, которые успели за все это время побывать и не по одному разу в зоне специальной военной операции, а некоторые просто воюют там.
Могу сказать, что треть депутатов фракции «Единая Россия» на самом деле успела за это время побывать вместе с гуманитарными конвоями или с какими-то другими миссиями.
Кое-кто, мы знаем фамилия этих людей, постоянно присутствует там или даже уже принимает активное участие в непосредственных боевых действиях,
или, допустим, как наш председатель комитета по охране здоровья, хубезов в лечении раненых на поле боя в госпиталях,
это делают в том числе депутаты государственной думы.
И все же главная задача депутатов государственной думы, ее профессиональная обязанность,
все, чтобы семьи, военнослужащих семьи, мобилизованных,
чтобы они ни в чем не терпели недостатка, чтобы мы позаботились
о раненых и о погибших, чтобы мы сделали все необходимое
для того, чтобы они на самом деле были снабжены всем
необходимым и военному мгнированиями и документами.
Вот в этом задачи органов власти и мы это будем продолжать делать.
Сегодня задачи правительства по обеспечению фронта
говорил Мишу Стим, давайте послушаем его.
Сейчас в первую очередь должно быть организовано ежедневное
восполнение вооружения военной и специальной техники,
а также и других средств, чтобы у наших защитников
было всё и в нужном количестве для выполнения поставленных
перед ними задач.
Для этого важно сохранить устойчивый рост производства
технологического потенциала оборонной промышленности,
непрерывно поставлять продукции по всей номентлатуре,
улучшать ее качественные характеристики.
По предварительным итогам, практически полностью реализованы планы
по производству военной авиационной и автомобильной техники
ракетно-арктеровического и бронетанкового вооружения
средств бронезащит, всесезонного полевого обмандирования
для снабжения войск.
Евгений Петрович.
Вы знаете, я вот хочу начать с ОПК.
Я уже говорил в этой студии, что нам нужно переводить наш военно-промышленный комплекс
на военные рельсы причем нормативно переводить указом президента законом там вне зависимости от
форм собственности и вводить там систему брони в общем как это предусмотрено как это было
великой отечественной войну потому что иначе нам конечно будет очень тяжело несмотря на эти
впечатляющие цифры что мы производим там ракет больше чем остальной мир все равно интенсивность их
использования. Все-таки требует повышенного расхода. Вот американцы, кстати, тут опять
приводится список, что они будут поставлять там снаряды до 155-мм снаряды. У них, кстати,
они уже на континенте практически закончились, они исчерпали, они уже в Израиле берут. Вот они
Это не израильские снаряды, они распечатали два стратегических склада, один в Израиле,
который был предназначен на случай обострения обстановки между Ираном и Израилем и один
в Южной Корее, который тоже предназначен совершенно не для помощи Украины. То есть,
они уже залезли в стратегические резервы, которые предназначены были совершенно
для этих целей. Теперь несколько слов о танках. Да, действительно, две с половиной тысячи танков
находятся на вооружении стран всего мира, не только Европы. Причем речь не идет о передаче
танков модификации, опять о шесть, тем более о семь. Речь идет о передаче танков о четыре. Это
достаточно, можно сказать, не новые танки. Они, кстати, не очень хорошо
себя зарекомендовали в Афганистане, там они потеряли, коалиции потеряла четыре
танка, причем на самодельных взрывных устройствах просто. У А4 это
все были модели вот А4, у них хорошая лобовая броня, но очень довольно
слабая броня боковая и броня под нищем и 10 танков турки потеряли в сирии тоже ну
правда там не только от самодельных взрывных устройств но от мин и от птуров
причем птуры были наши советские типа метис фагот поэтому делать из этого
танка какое-то чудо оружие я бы тоже не стал карнет представляет карнет карнет конечно
представляет потому что например у карнета это наш последний новейший комплекс у него
коэффициент поражения 0 9 должен сказать что у джевелина коэффициент поражения 0 3 поэтому я думаю
карнеты с этими танками будут справляться очень даже неплохо я думаю что речь идет не даром дуда
вот все время талдычит о том, что нужно создать бронетанковую бригаду, да, если вообще вот собрать
все танки модели А4 из восьми европейских стран, где они находятся на вооружении,
это 800 танков. Да, это много, да, нужно относиться к этому серьезно, но думаю, что вот просто так
взять и вычерпать до дна, это вряд ли. А что такое бригада? Бригада американская,
это 87 танков, 144 Брэдли, там Абрам, 144 Брэдли, 18 Гавабетс, 155 мм и 18-120 мм минометов.
Это они могут создать, поэтому это надо быть готовым. Но такие вот алармические настроения,
настроение, что в Рамштайне будет объявлено, официально будет объявлена война России,
будет, так сказать, объявлено какой-то немеренной, немеренном пакете помощи. Я думаю, этого не
случится, потому что все-таки возможности Запада они тоже не беспредельны. Война Запада уже давно
нет да и еще что я хочу сказать вот последнее буквально одно предложение нам нужно первые
задачи это предотвратить доставку этих танков на линию фронта если у нас нет так сказать но
я не знаю политической воле или не принято решение по мостам там по тоннелям давайте проводить
работу с нашим союзником союзного государства, Александр
Григорьевич Лукашенко, от Бреста до места созритащения
западной техники там 300 километров, наши эскандеры
вполне могут, так сказать, я считаю, как только эшелон
с этими танками пересекает границу с Украиной, по
нему должен наносить сюда.
Мы видим этот процесс.
Что?
Мы видим этот переброск, они же не состав железнодорожной
с танками.
А как они их перевозят, танки? Как они их перевозят?
На платформах, что ли? На тягачах. Так это сколько нужно тягачей таких?
Перевести леопард 60 тонн, 65 тонн. Это непростая задача между прочим.
Я считаю, что перевозка может осчастаться только с железнодорожным транспортом.
Поэтому я уверен, что мы их видим. У нас есть средства разведки.
Поэтому их нужно уничтожать. Если нет, так очередной этап нашей операции
должен идти не на Киев, там брать территорию Белоруссия, а именно отрезать,
перекрывать украинско-польскую границу на Западе. Вот и всё.
Лавров сегодня сделал любопытные заявления по поводу того, что на Министерстве
иностранных дел постоянно выходят западные противники и партнёры бывшие предлагают
неофициальные или полофициальные переговоры. Давайте послушаем.
ко мне иногда обращаются по абсолютно неофициальным каналам так робко некоторые из
представителей политологической мысли запада и спрашивают они нельзя ли какой-то организовать
семинар где-нибудь на нейтральной территории чтобы вот ваши наши приехали раньше никто об этом
не спрашивал, просто договаривались один институт с другим институтом, а сейчас наши
западные партнеры, которые участвовали в этих обменах, они просто напуганы и затравили их достаточно
сильно. Деревья Тиславович. Действительно, у вас было правильно сказано, что довозский форум фактически
из-за обсуждения вопроса мирового развития, экономического развития превратился в такой антироссийский шабыш.
Очень жесткие заявления, агрессивные заявления, заявления фактически говорящие о необходимости поражения, уничтожения России, звучат от западных политиков.
Причем на этом агрессивном фоне даже достаточно русофобское высказывание кристаллины Юргиевой, главы в МВФ, и то выглядело достаточно мягко.
Вы помните, она привела Слава Песни, хотят ли русские войны?
Сказала, давайте все-таки находить какие-то точки соприсновения.
Понятно, что она жила в социалистической Болгарии
и прекрасно понимает дух русского народа, освободителя, победителя,
что просто так не удастся Западу вынудить нас капитуляции.
Но фактически сейчас война-война идет серьезное нанечтожение.
Вот давайте, когда говорим об оружии, вспомним.
Запад свое время говорил, что мы поставлять оружие не будем.
Потом начались стрелковые оружия, потом жевелины, потом стали поставлять уже и гаубицы, потом и ракеты, потом переходят уже к вертолетам боевым, и так далее, хаймерсы, и так далее, и так далее, и так далее.
То есть, а стягивание очень серьезного военного контингента границам Российской Федерации говорит, что у Запада могут совершенно быть разные планы,
в том числе и участие, уже прямого участия западных натовских войск в агрессии против Российской Федерации.
Поэтому с этой точки зрения мы должны быть готовы к любым сценариям развития.
И то, что президент в этих условиях и все наше общество уделяет серьезное внимание развития обороны и промышленности – это правильно.
Кстати, говоря обороны и промышленности, мне посчастливалось быть знакомым со многими великими оружейниками в прошлом.
и сейчас мы прекрасно понимаем, что на самом деле именно оборонная промышленность,
которая требует и дополнительных, конечно, средств, и увеличение оборонного заказа,
и я полностью согласен с точки зрения полного перевода на мобильсонные рельсы.
Все-таки это передавай отрасы, где сохранилась научная база,
где сохранились преданные руководители,
они просто топ-менеджеры, которые бегают из одной отрасли в другой.
И, конечно, от оборонки будет зависеть во многом безопасность нашей страны.
Но безопасность не может быть бессильной экономики.
Сегодня президенту на Абуховском заводе, это действительно великий завод, крупный завод, родной завод для президента,
показывали образцы и вот автомобильной техники.
Я хотел бы сказать, что есть прекрасный, о нём президент не разговаривал,
Кировский завод бывший, Путиловский завод, где выпускают тракторы, кировцы, импорта, замещение, полное свое производство и так далее.
То есть есть примеры. Но когда смотришь на автомобили или прототипы, или которые выходят в серию, всегда вспоминаешь,
а выполнили те, кто их изобрел и собирается запускать обязательства, чтобы они были.
Вот мне, к сожалению, напоминает известную историю с ее мобилем господина Прохорово десятый год.
Значит, заявили, даже Володимир Вольфчу Жириновскому обещал подарить, потом прошли президентские подарили, прошли президентские выборы, антисоветская риторика Прохоровод.
Тринадцать лет нет автомобиля, ведь на самом деле по целому ряду направлений, обещание, которое публично давались и власти, и обществу не исполнялись.
Вот важно их исполнить.
Кстати, обратный пример, 3 февраля 1943 года, только завершилась победоносная Сталинградская битва.
Заседание наркомата средней промышленности и принимает решение о выпуске 43-й год в февраль линейки после военных гражданских автомобилей.
И уже через три с половиной года выходит автомобиль победа, которая является прекрасным автомобилем, даже сейчас раритетной победой ездит.
Вот возможности и прогнозирование, и планирование надо планировать и развивать, потому что экономика и оборонная промышленность они совмещены, будут ресурсы, будут возможности для обеспечения, будет тогда развитие.
Поэтому надеемся, что эти проекты, оборонные они должны обязательно заработать, но эти проекты будут и в гражданско-авиации, реализованные и в автомобиле строения, нужна плановая системная работа, как это происходит в крупной государстве.
Еще один момент хотел отметить, значит, сегодня очень много важных вопросов обсуждалось на пресс-конференции Лавровы.
Вы один из ответов сказали, я хотел бы обратиться к вопросу, который задал исландский журналист, который сказал,
а кто у России задал вопрос Лаврову? С кем противостоит кому Россия?
И сказал, что раньше о глобалистах и либерализме говорил 30 лет только Зюганов и КПРФ,
сейчас и Лавров и президент России Путин видят в них врагов. Совершенно верная оценка.
Мы прекрасно понимаем, что создавая какую-то модель альтернативную глобалистам глобальному Западу,
многие страны подвергаются серьезному давлению или уничтожению.
Муамар Каддафи пытался какую-то проекту уничтожить.
В Ираке что-то пытались? Нет, социалистический проект не смогли уничтожить.
Неолиберализм. Что такое неолиберализм? Это отказ фактически от социальной политики.
Неолиберализм, это фактически отказ от борьбы против социального неравенства.
Вот эти модели нам пытались выстраивать.
Я рад, что и российское руководство, и даже западные журналисты, которые живут в России,
и прекрасно понимают нашу страну, понимают, что от этих моделей надо отходить.
А кто настоящие глобалисты?
Вот настоящие глобалисты — это США, их младший партнер.
Дуды сегодня рассказывают, что Дескать России является такой колониальной империей,
которая постоянно пробежает.
— Русскому миру нет.
— Да, но слушайте. — Говорит туда.
— Там. И, конечно, понятно, на что-то он обижен.
Но давайте вспомним, кто пробощал украинцев,
кто пробощал беларусов, кто из них делал людей второго сорта,
кто нам хотел посадить сюда своего ставленника в смутное время.
А если есть какие-то травмы, связанные с разделом Польши, то не будили ха-пакануть тихо, сами виноваты, сами провоцировали.
Богдан Хмельницкий, Переславская Рада, сегодня 369-го годовщина этого события.
Это пример борьбы как раз с этим и с польской шляхтой.
И эта борьба будет продолжаться, если они будут проявлять агрессивную политику против Российской Федерации.
Мы скоро вернемся.
Итак, прямо в эти минуты в Давосе Зеленске выдвигают очередные инициативы для урегулирования.
Как ему кажется, украинского конфликта речи о переговорах с ним быть не может,
заявил министр Пловров.
А в дипломатическом решении высказались и в гостя Псиша,
забегая вперед никаких перспектив.
Слушай.
Поскольку мы не раз заявляли, что самый быстрый способ привести
эту войну к справедливому концу, нужно перейти к дипломатии.
Чтобы дойти до переговоров, Украине надо отдать сильную руку на поле боя.
Это именно то, что мы делаем в последнее время.
Позвольте также обратиться к тому, какая риторика у русских,
которую они пытаются продвигать в течение многих недель и месяцев,
что они заинтересованы в дипломатии.
Но Украина и мы не совсем верим этим высказыванием.
Вам стоит только посмотреть на слова Путина
в недавнем разговоре с президентом Турции, Эрдоганом.
Там он заявляет, что пока Украина не признает новые территориальные реалии,
как он высказался, не о чем договариваться.
Другими словами, пока Украина не признает и не примет тот факт, что территория, захваченная российскими войсками, и ей не вернется, это, конечно, не является началом.
Переводчик с политического-английского на русский и шеф нашего американского бюро Валентин Богданов, на прямой связи из Нью-Йорка, Валентин, привет.
Вообще, на самом деле, уже это заявление, это переговорная позиция Соединенных Штатов, как ни крути и ясно,
что в последующем возможные переговоры будут от имени Киева вести.
Добрый вечер, Евгений. Именно так все и обстоит.
Самое главное, что ясно, кто их не будет вести,
не будет их вести зеленский, несмотря на его большое желание,
на его инициативы. И в этой связи, ну, ясное дело,
что Блинкин здесь выступает с позицией какой?
Ну вот обозначим максимум. Максимум – это что там они говорят?
Это границы 91-го года, никаких уступок, победа якобы Украины, якобы на поле боя и все такое.
Ясно, что до конца, может быть, и вообще сами в это они не верят, а да, репорации и так далее.
Ясно, что никто всерьез в это не верит, но с чего-то надо начинать и уже они начали.
Смешно говорить, что это не озвучивание переговорных позиций, это оно и есть.
Это озвучивание переговорной позиции, где, кстати говоря, полностью нарушается так любимые ими формулы ничего об Украине без Украины.
Я что-то не видел там, в этот момент, рядом стоящего Зеленского, и как-то он не сильно упоминался.
Но тут бы важнее обратить внимание на позицию такого хитрого человека, как Генри Кисинджер.
У нас, ну как взгляд, оптимиста и пессимиста, стакан на половину пустыли, на половину полон.
То есть у нас сразу отреагировали, таким триггером выступили слова Кисинжера о том,
что он пересмотрел свою позицию по поводу вступления Украины в НАТО,
что вот он раньше считал, что нужно обеспечить Украине нейтральный статус,
чтобы, а теперь вот, глядя на то, что происходило в последние месяцы, он изменил свою позицию.
Но Кисинжер, во-первых, сторонник реальной политики всегда был, во-вторых, его же слова,
но они очень по-разному могут быть трактованы. С одной стороны, да, он говорит о том, что надо принять
Украину в НАТО. Но разве он сказал где-то хоть раз или может быть я пропустил? А какую Украину надо
принять в НАТО? Разве он сказал, что надо принять в НАТО Украину в границах 1991 года? Украину имени
Владимира Ильича Ленина нужно принять в НАТО? Нет, Кисинжер такого не говорил. Разве говорил Кисинжер
о том, что нужно пересмотреть устав НАТО для того, чтобы принять туда Украину. Нет, он говорил, он тут такого тоже не говорил,
а ведь для того, чтобы принять Украину в НАТО, нужно, чтобы Украины не было никому, никаких территориальных претензий.
По сути дела, Кисинжер предлагает в данном случае новую геополитическую реальность, в которой Украина будет такой,
какая Украина останется на момент прекращения боевых действий.
Он, конечно, этого открыто не скажет, он, конечно, это открыто не озвучит, потому что это неприлично, да, с точки зрения американского внешнеполитического эстеблишмента.
Но как мастодон, который на сотом году своей жизни уже может позволить тебе говорить все, что угодно, он говорит именно это.
Он посылает сигнал о том, что, да, факта Украина и так уже в НАТО. Ну, кто с этим будет спорить?
Если речь уже идет о поставках тяжелых вооружений в виде танков, уже поставляются ЗРК, Петриот.
Чего? Ну, не хватает, там, не знаю, совет, послушает совета Ursula von der Leyen, которая предлагала отправить любое оружие. Какое любое оружие?
Ядерное, но на то есть, между прочим, пока еще действующие неразрушенные ими соглашения о нераспространении ядерного оружия.
В общем, начинается очень интересный период, и мы становимся его свидетелями буквально в эти недели.
Американцы, я всегда это говорила, всегда это подчеркивало люди, которые мыслят очень проектно.
Украина всегда была для них проектом.
Украина, а любой проект имеет конечный срок или продолжение в том случае, если проект успешен.
Что-то подсказывает, что в данном случае внешнеполитический вот этот эстеблишмент,
Люди, которые действительно принимают решение, все больше начинают сомневаться в успехах этого проекта, а что в этот момент происходит?
Они пытаются шортить риски, они пытаются выходить в какой-то прибыль, чтобы хотя бы ее зафиксировать на этом этапе.
Если мы будем рассуждать об этом в терминах, так скажем, биржевых или деловых или финансовых Евгений.
Да, Валентин оказывает на вас влияние улицы Уолл Стрит,
который от вас совсем недалеко, в 20 минут езды.
И адвокат Дивала у нас сегодня, Валентин Богданов, который, кстати, в 20 кварталах от Валентина проживает тот самый генрик-эссенджер,
которому мы сегодня столько времени посвятили.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро.
Дмитрий Габич, тут в Японии вышла прелюбопытнейшая заметка.
Японского журналиста все время из Токио заставляют снять репортаж о том, как плохо в России.
У очереди в магазинах пустые полки, а у него никак не получается.
Он написал статью, которая больше похожа на открытое письмо редактору.
Давайте послушаем.
Экономические санкции, введенные западными странами, оказали больше или меньше влияния на Россию, поскольку цены выросли.
Товары, которые ранее были доступны для покупки, стали дефицитными.
Также были введены ограничения на кредитные карты, с помощью которых каждый мог легко расплатиться.
Однако каких-либо вопиющих нарушений или коллапсов, которые представляют себе японская страна, так и не было выявлено.
Например, огромные очереди в торговых центрах или у банкоматов,
а также опустошения большинства полок с товарами в продуктовых магазинах.
Многие в Японии считают, что российское телевизение хорошо показывает, когда что-то происходит,
но не так хорошо показывает, когда что-то не происходит. Поэтому после февральских событий
у многих могло сложиться впечатление, что российская экономика скоро рухнет под воздействием
санкций. На самом деле в Лиане санкции действительно было огромным, но российская экономика
оказалась удивительно устойчивой. За этим обескуражающим зрелищем скрывается система
параллельного импорта, которая российское правительство разрешило СМАРТО. Параллельный
импорт означает вось и продажу продукции без одобрения производителя или других правообладателей,
а премьер-министр России Михаил Мишусти назвал эту меру противодействием враждебности иностранных политикам.
Уважаемый японский репортер, жалко вас, конечно, не выполнили вы задание своего такийского редактора,
но и следует сказать, что российские люди все хорошо показывают. Прошу.
Теперь я об этом делал. Но ситуация достаточно сложная в экономике, а то подобное.
Интересно, почему у японского журналиста это просятся, потому что сейчас ситуация сложна в Японии прежде всего.
Я напоминаю, что там происходит повышение налогов, как мы уже 50 раз говорили.
Вот, соответственно, это вызывает очень ряд больших вопросов.
Сейчас уровень поддержки премьера ниже чем в истории политического существования Японии,
даже с учетом того, что существует там зомби-экономик, и там был светлый экономический кризис из Яскеля, это подобное.
Это подобное.
То есть на самом деле такой вопрос в том, что очень
сложно на фоне того, что происходит сейчас.
Вот именно и в Японии ситуация сложная.
Она связана с тем, что Япония не привыкла к такой типе инфляции.
Для нее рост, соответственно, 0,7% — это очень нехорошо.
Сейчас мельторизуется, все будет нормально.
Я напоминаю, что у них сейчас, соответственно, глава ЦБУ
уйдет в путь, так сказать.
Вот и досрочка, скорее всего, будет.
Но это не важно.
Важно заключается в том, что ситуация сложна в многих
странах мира, в принципе, как бы и все хотят показать,
что в других странах еще хуже.
Вот, отличный жизненный подход.
Вот, вопрос включается еще и в следующем.
Важно...
Дерпеть и японцы, у русских еще...
Важно еще другое, что через 15 минут примерно,
где-то через 5-6 минут, соответственно,
выступит представители Минфина США в Вашингтоне.
Они объявят одну глобальную инициативу по кликту валюте,
благодаря которой мы в том числе обходим санкции.
Поэтому вот эта попытка влезет в восстановленный подходящий элемент для санкций,
это будет важным моментом.
Самый важный момент, что мы скоро вернемся после ритма.
Теперь кадры из Ирана, там, в городе Астара,
сдержали футбольную матча первой лиги, из-за того, что на поле снадиона приземлился вертолет с помощником Путина Игорем Левитином
и иранскими коллегами Левитином.
Они летели на открытие железной дороги Решта-стара,
и футбольное поле оказалось наиболее близкой площадкой для посадки вертолетов.
Надо сказать, футбольные фанаты отнеслись с пониманием от российско-иранских отношений, сейчас слишком многое зависит.
В 18141 часа, 12.42 часа, 1 часа и 20 секунд.
Базик и т.н. Шахдарь и Асра начнут с 7 часа.
В этом случае не надо очень просто мужчина,
чтобы disagreement все было пisuто.
Я не могу представить ситуации,
чтобы они не стали screamed,
чтобы они начали эту кон magnesсию.
Это была программа «60 минут»,
спасибо, что были с нами сейчас,
сейчас вести итоги сегодняшнего дня. Всего доброго. До свидания!
